FELHÍVÁS

A Gój Motoros Egyesület tagjai és szimpatizánsai azzal a felhívással fordul, minden magyar honfitársainkhoz,
hogy 2007. március 15-én az ünnephez méltóan emlékezzenek meg az 1848-as márciusi ifjakra.

A Gój Motoros Egyesület a forradalom tiszteletére egy ünnepi felvonulást tart Budapesten 17 órától - 19 óra 30 percig.

A Gój Motoros Egyesület a kormánnyal szembeni nem tetszését 18 óra 48 perctõl két percben motorjaink
hangjaival kívánjuk kifejezni a Nemzeti Múzeum elõtt a Múzeum körúton.
Ehhez kérjük, hogy aki szintén elégedetlen Gyucsány Ferenc és kormányával az csatlakozzon a felhívásunkhoz
egyénileg vagy társas formában országszerte a maga lakhelyén, ill. tartózkodási helyén.

Mind a vonulásra, mind a tiltakozásunkra a Rendõrségi engedéllyel rendelkezünk, tehát senki sem követ el
szabálysértést ebben a két percben. Reményeink szerint az ország zaját a felelõs politikusaink is meghallják.

A Gój Motoros Egyesület vár minden olyan motorost 16 órától a Kongresszusi Parkolóba aki szívesen velünk
tartana és a szigorú szabályainkat be is tartja. Részletek a www.gojmotorosok.hu található.

A rendõr terror áldozatainak pedig a fájdalmaik enyhítése céljából egy szolidaritás és jótékonysági akciót
hirdet meg, melyre felkéri a Nemzeti Jogvédõ Alapítványt, hogy a befolyt összeget juttassa el a leginkább
rászorulóknak. A Gój Motoros Egyesület a maga részérõl 2 db. Nemzeti színû lobogót amelyek velünk
lesznek a felvonulás alkalmából aláírjuk és 19 óra 30 perckor a velünk részt vevõk motorosok Csorba Attila
javára adakozunk és a lobogóval együtt átadjuk. A másik Nemzeti lobogót pedig szeretnénk valamelyik médiának
felajánlani, hogy árvereztesse el és befolyt összeget a Nemzeti Jogvédõ Alapítvány bankszámlájára utalja át.

A Gój Motoros Egyesület az ünnepi megemlékezési felvonulását 20 órakor befejezi és Budapest utcáit elhagyja. 

Mészáros Imre 
elnök

