Erõss István a nevem 2004. május 7-én születtem Csíkszeredában, mindjárt 3 éves leszek. 
Szeretném, ha tudnátok, hogy ki is vagyok én. 1 éves lehettem, amikor a szüleim kezdték észrevenni, 
hogy ha sírok, és nem látom õket, õk hiába szólítanak, nem figyelek a hangjukra, csak továbbra is 
hullnak a könnyeim, és elszaladok. Már az erõs zajok se zavarnak, sõt, mintha csak az erõs ajtó csapódások, 
a minél zajosabb játékok keltenék fel csak a figyelmemet. Egyre jobban kezdtek figyelni, hisz ha valaki 
kopogott az ajtón, akkor nem fordultam az ajtó fele, ha valaki hívott a konyhába, és én a szobában voltam, 
ha nem láttam, hogy hív, nem mentem. Ha valamit szerettem volna kérni, vagy megmutattam, hogy mit szeretnék, 
vagy pedig húztam anyu, vagy apu kezét, hogy vigyem oda, hogy lássa mit szeretnék. A beszédem se nagyon 
fejlõdött, így orvoshoz vittek a szüleim. Kiderült, hogy súlyos két oldali hallásérülésem van, tehát nem 
hallok, a belsõ fülemben a csiga, a cochlea sérült, de a hallóideg az ép, így mûtéti beavatkozással lehet 
segíteni rajtam, cochleáris implantációval ( amennyiben a hallásprobléma veleszületett,vagy azt még a beszéd 
kialakulása elõtt szerezte a gyermek, a mûtét szempontjából, a legideálisabb életkor, a két év körüli életkor. 
Az igen fiatalon mûtött gyermekeknél, a természetes beszédfejlõdés minden eleme beindul, s az eredmény olyan 
jó, hogy a késõbbiekben, gyakorlatilag nem is lehet észrevenni, hogy a gyermek hallássérült.).  E mûtét 
segítségével meghallanám édesanyám hangját, még akkor is ha nem látnám õt. Hallanám, ha édesapám kedvesen 
szól hozzám, vagy éppen haragszik rám. Hallanám, ha az óvodás társaim kérnek tõlem valamit, de én nem látom 
õket. Beszélni is jobban tudnék. Van már hallókészülékem, de ha valaki suttogva  szólít meg, még mindig nem 
hallom. Ha a hátam mögött van, és nem látom, vagy távol van tõlem, szintén nem hallom. Ha az ajtón kopognak 
nem hallom, de ha a szél becsapja akkor igen. Figyelek, ha édesanyám tapsol, vagy az asztalon kopog, akkor rá 
nézek, és várom, hogy lássam, hogy mit szeretne.A mûtét segítségével még az autók zaját is meghallanám, és nem 
lépnék le az útról. Megtanulhatnék jobban beszélni, könnyebb lenne megérteni a szüleimet, az óvodástársaimat, 
és késõbb majd az osztálytársaimat, hisz majd szeretnék barátokra lelni, hogy ne nézzenek olyan furcsán rám, 
ha hozzám beszélnek, és nem úgy válaszolok, ahogy õk elvárnák. A tõlem telhetõt én megteszem, a magam módján 
válaszolok is, hisz már próbálkozom. Látom a mozdulatokat, és hangokat is próbálok kiadni.  

Sajnos a mûtét, amire szükségem lenne nagyon drága, 16500-22000 EURO között ingadozik, tehát minimum 5000000 
forint (Pesten a HEIM PÁL GYERMEKKORHÁZBAN, és Iasiban  végezték a hallásvizsgálatot). A mûtétet Iasiban végeznék, 
és ezért segítségre lenne szükségem: KÉRLEK SEGÍTS, HA VAN RÁ LEHEÕSÉGED....

ELÕRE IS KÖSZÖNJÜK,

TISZTELETTEL,
ERÕSS MÁRIA, CSÍKSZEREDÁBÓL


FELHÍVÁS

Beszélve a kisfiú szüleivel azt az információt kaptam, hogy Istvánka hallása csak ezzel a beavatkozással
menthetõ meg, amit legkésõbb 3 éves koráig lehet megejteni. A mûtét ára közel 6 millió forint.
A kisfiú nyáron lesz 3 éves. A feladat adott.

A Gój Motoros Egyesület vállalja, hogy a motoros társadalom között és minden segítõ emberhez megpróbálja
eljutatni egy magyar anya segítõ kiáltását, ezért a február 19-i sajtótájékoztatón ezt a felhívásunkat is közzé 
tesszük.

A segítség lebonyolítását kétféleképpen gondoljuk és tesszük:

1. aki segítene szeretne a kisfiúnak direkt módon az tegye meg az alábbi számlaszámra

ERÕSS MÁRIA, nr. cont: 38BPOS21003347591ROL01 - BANCPOST

A család lakcíme: Csíkszereda, Lendület sétány 14/24, telefon: 0745-488053.

2. Ahogy tettük ezt 2005-ben is az árvízkárosultak javára, most az erdélyi túránkat kiegészítjük a kisfiú
megsegítésére, hogy az élete során ne legyen arra kárhoztatva, hogy ne hallja édesanyja magyar szavát.
A Gój Motoros Egyesület valamennyi tagja minimum 10 000 Ft-tal hozzájárul és a ránk bízott támogatási
összegeket amit eljuttattok a számlánkra.

Számlavezetõ fiók címe: UNICREDIT BANK HUNGARY Zrt. 1054 Budapest Alkotmány u. 4.
SZÁMLASZÁM: 10918001-00000020-39200008
A megjegyzés rovatba feltétlenül írjatok be, hogy ERÕSS ISTVÁN JAVÁRA.

Átadjuk 2007. május 26-án 17 órakor a családnak a Lobogó Panzióban az adományozók neveivel együtt. Mi 
május 15-ig várjuk az adományokat !!!

Ebben kérem a segítségeteket, kinek - kinek erejéhez mérten !!!

"A GUMID KOPJON, NE A HAZÁD!"

