"Hogy mirol szól ez az egész?
 
A választ te is tudod. Ezerszer végiggondoltad már. Metrón ülve, elalvás elott, evés közben, egy-egy unalmasabb film alatt, szeretkezés közben. Hívhatjuk pénznek, politikának, hatalomnak, ezer neve van.
 
A cél, ami miatt az emberek képesek feladni minden erkölcsüket. Áruba bocsátják testüket, lelküket, tudásuk, családjuk, kutyájuk, macskájuk. Bármi megveheto, ha elég pénzed van. Ha pedig mégse, akkor egészen biztos, hogy megveheto az, aki elintézi, hogy még véletlenül se kapja meg más a megvehetetlent. Bizony, ilyen világban élünk. Az magyar embereket belenevelték a birkaságba. Soha senki nem tudott tenni ez ellen semmit. A kulcs a kontrollálhatóság, az irányíthatóság. Ha ötven éve valakinek eszébe jutott, hogy ez így nem jó akkor… Régi sztori.
 
Természetesen az emberek tudják, jogukban áll hülyének lenni. Talán ez a liberalizmus lényege. Fogadd el, hogy a másik más. Meleg, transzvesztita, szabadságharcos, testi fogyatékos, vak, néma. Segíts neki, hiszen ettol válik az ember emberré, kijátszani a sokáig egyed uralkodó törvényt, az evolúciót. Menteni ami mentheto, minden egyed értékes, még akkor is, ha nincs a fajhasznára biológiailag. A dolog muködik. Itt vagyunk
 
Saját törvényekkel. Tiszteld a másságot. Mindaddig, míg nem gazdagabb nálad. Ha hatalmasabb, akkor nem más, hanem ellenség. A liberalizmus ellensége. Vagy elfogadja az eszméid, vagy meg kell halnia. A gyengébbnek pusztulnia kell. De a legjobb, ha szimplán szellemi rabszolgává válik. Fizessen adót, szavazzon ránk, ismerje fel emberi nagyságunkat. Féljen tolünk és a mobilunkban található kapcsolat rendszertol.  
Rendben is van. Hiszen az emberek csak az agresszióból értenek. Az extrém, dekadens dolgokra figyelnek fel. Félnek az unalomtól, attól az unalomtól, amit eloször a média tört meg. Attól az unalomtól melybe a média taszított a társadalmat. Az a média, mely egyetlen érdeket szolgál. Igen, azt az érdeket.
 
Valahol, valamikor homokszem került a gépezetbe. A totális kontrollt biztosító eszközt valaki, valahol közkincsé tette. Talán pont a liberalizmus nevében ordibálták szét a világban: megszületett az internet és szinte azonnal megfialt, létrejött a world wide web. Az ötvenes évekre jellemzo központosított, egy irányú belvárosi sétáló utca (print média, televízió, rádió) hirtelen kétszer nyolcsávos szupersztrádává változott. A média rémálma valóra vált. A megmondó riporterek által kihányt és kiszart baromságokra fénysebességgel jött az anonim válasz: hülyék vagytok, edd meg te a saját szarod.
 
A 1997 – 98 környékén megérkezett Magyarországra is szupersztráda egyik beköto útja. Kátyus föld út volt, de akik hozzájutottak azonnal felismerték a szükségességét. A magyar értelmiségi(?) a megszokott módon reagált. Másoljunk le valami külföldi modellt a kézben tartására, a pénzt meg költsük el a személyes igényeinkre.
 
A birtokokra költött pénzekbol takaros épületek teremtek. Az Internet pedig szabad folyást enged a véleménynek. Friderikusz álszólásszabadsága sem tud mit kezdeni ezzel a helyzettel. Ingyenes, egyszeruen elérheto, ráadásul illúzióromboló: az az elit, aki ma az offline médiát teli tölti szarral, semmivel sem okosabb, muveltebb, mint egy átlag ember. Egész egyszeruen a kor lehetoségeit jobban ragadta meg a családja, a rokona vagy o maga.
 
Valaki, valahol eladta a lelkét, testét a jövoért. A gyerekéért. Értünk.  
Új elit van születoben. Az új elit nem ismeri a fogalmat: eladni önmagad. Az orwelli álomnak vége. Nincs gondolatszabályzás, nincsenek megmondó emberek. Vélemények vannak. Érvek ellenérvék és a józanész. A liberalizmus végül totális gyozelmet aratott, legyozte önmagát is. A szellemi evolúció sorban darálja be azokat, akik a társadalom kárára vannak.
 
Itt vagyunk. Figyelünk titeket Öregek. Akárcsak ti, Mi is a múlt hibáiból tanulunk. A Ti hibátokból.
 
Az elso amit megtanultunk: felismerni a saját hibáink.
A második amit megtanultunk azaz, hogy hazudtatok nekünk.
Az utolsó lecke amit fejünkbe vertetek: aki birkaként turi a hülyeséget birkává válik.  
 
Mennetek kell. Most. Ezt mondjuk nektek mi, anonim szarok, hackerek, tolvajok, suttyók, parasztgyerekek, gerinctelen alakok, névtelen huligánok."
