Este 6 óra. Vagyunk vagy 40-en, kb 50 rendõr, rohamkocsik, kettõs kordon stb. 
6 óra öt perc, megjelenik vagy 200 fradista és újpesti szurkoló, két oldalról, katonásan, fegyelmezetten, kezet fognak, majd csatlakoznak a rendezvényhez, megmentve a gyávaságra hajlamos jobboldal becsületét... mai idõkben, amikor a „lakosság” egyik fele korlátlanul uszítható a magyarság ellen, és nem érdekli semmi a Gyõzikén kívül, szép tömeg.


Kedves Barátaim, Magyarok!

Külön üdvözölöm a Ferencváros és az Újpest szurkolóit, akiket a balliberális sajtóval szemben a nemzet egyik legértékesebb részének tartok... Tizenéves koromban magam is kijártam meccsre,  - most megint kedvet kaptam!

Szombaton a HVIM is tüntet a szlovák követség elõtt, gyertek ki minél többen. Õk ugyan nem támogatják mai rendezvényünket, de mi támogatjuk az övéket. Jó lenne, ha akár minden napra jutna egy demonstráció, akár csak 5-en legyünk itt, de ne maradjon abba, ez a lényeg.

Két kérdés merül fel bennem. Az egyik, hogy ki a felelõs azért, hogy szinte egyetlen, a trianoni és párizsi békeszerzõdéseket kezdettõl fogva és mai napi megszegõ megszálló utódállamban sincsenek biztonságban a magyarok, a másik pedig, hogy mi lehet a kiút. Az elsõ kérdésre egyértelmû a válasz: a budapesti Országgyûlésben helyet foglaló pártok. Az elmúlt 16 év sorozatos cserbenhagyásai és árulásai törvényszerûen vezettek egy ilyen helyzethez. A marosvásárhelyi pogromot félvállról vevõ, a magyarság számára elõnytelen alapszerzõdések sorozatát elindító MDF-kormány, a Meciarral cimboráló Horn, a kettõs állampolgárságot – pontosabban több millió magyart számára magyar állampolgársága visszaadását – kormányon elutasító Fidesz, az elszakított nemzetrészek ellen nyílt gyûlöletkampányt folytató Medgyessy-Gyurcsány-rezsim egyarát bûnös.

Ma ott tartunk, a budapesti szalonellenzék és vezére, Orbán Viktor úgynevezett nemzetstratégiája a tetteket illetõen, mert kit érdekel 16 év után, hogy mit beszélnek, nem különbözik a szociálliberális hatalométól. Kiket is támogat az elcsatolt részeken a Fidesz? Ugyanazokat, mint az MSZP-SZDSZ, Markótól, Kaszán át a felvidéki magyar autonómiáról önként lemondó MKP-ig. Milyen döntéseket hoznak a parlamentben? Arról bszélnek, hogy Románia a székely autonómia nélkül nem lehet EU-tag,  arról beszélnek, hogy az uniós csatlakozás elõtt kell kikényszeríteni az autonómiát, Szájer József vétóról ad interjút, majd amikor szavazásra kerül a sor, akkor Orbán tusnádi dumája ellenére Gyurcsányékkal, Eörsi Mátyással együtt feltétel nélkül szavazza meg Románia uniós csatlakozását (ahogy annak idején feltétel nélkül szavazták meg Románia NATO-tagságát is). Megmagyazzák, hát persze, ahogy a keresztényellenes uniós alkotmánytervezetet is megszavazták, miután elõtte itthon puffogtak kicsit.. 
A kettõs állampolgárság ellen 2004 nyaráig nyíltan, mszp-s „érvekkel” uszító Németh Zsolt azt hazudja, Erdélyben, hogy szeptember 26-án feles döntésrõl volt szó, Orbán, saját magának ellentmondva arról hadovál, hogy majd éppen az Unió az alkalmas terep az autonómia kiharcolására. Mire alkalmas az Unió, Viktor? Nem szakad le a ...? A szlovák csatlakozás mit is oldott meg? Nem feledjük szeptember 26-át!
Közben, mellesleg, 2005 május 30-án, fél évvel a népszavazás után a parlamentben a tisztelt ellenzék nem támogatja a Körömi-Gaudi féle törvénymódosító javaslatot a délvidéki magyarság állampolgárságának újbóli elismertetésére. Három kivétellel. Még az MSZP-ben is hatan voltak...

Közben a Likuddal büszke testvérpárti kapcsolatot ápoló Orbánék írásos garanciát adva készülnek október 23-a kormánnyal közös ünneplésére. Én inkább nyilvános, közös ülést javaslok nekik Gyurcsány Ferenccel és az Apró-klánnal.
Mit várjunk azoktól, akik Ártatlan Józsika ügyében négypártilag rasszistázzák le a magyar társadalmat, de hallgatnak a 13 éves Könnyû Alexandráról, akit egy dávidcsillagos szélsõséges március 15-én megütött a kokárdája miatt. Akiknek nem hír, nem téma a cigánybûnözés, akkor sem, ha kertjében borsót szedõ nyugdíjas nénit brutálisan agyonvernek,  akárcsal egy termése ellopását kifogásoló idõs gazdát. De a felgyújtott és megerõszakolt makói kislány, Henrietta borzalmas halála sem indít arra egyetlen szalonjobboldali politkust, hogy a józsikás témához hasonló hangnemben szólaljon fel és követelje a magyarellenes rasszizmus elleni fellépést. 

Akik a kormánnyal együtt nem csinálnak nemzetközi botrányt abból, hogy Temerinben 15 évekre ítélnek és a börtönben szadista kínzásnak vetnek alá magyar srácokat, mert elvertek egy beléjük kötõ szerb drogdílert, de támogatják Szerbia európai integrációját, sõt szinte könnyeket ejtenek a szerbek folyamatban lévõ „Trianonja” miatt, mint a Fidesz, hát kik ezek? Hogyan merészeli a szerbek, Jugoszlávia gyarmatainak elvesztését Magyarország megcsonkításához hasonlítani a fent már idézett, nagyrabecsült Németh Zsolt? 

Akik négypártilag nem tiltakoznak a Trianon film bemutatóinak román hatósági meghurcolása ellen, akik egyöntetûen támogatták az USA népirtó háborúját és a magyar csapatküldést Irakba, akik népfrontos egységben, törvénytelenszagúan választanak, természetesen ballib rádióelnököt, azoknak, Kunczétól Dávidig, Orbántól Hillerig miért hiszik el egyetlen szavát is akármelyik oldalról? Ha kérdeznek vagy az idõjárásól beszélnek akkor is hazudnak.

Most ugyan, megkésve, de tiltakozik a Külügy, Gyurcsány és a Die Welt által Kinga Gönczovának nevezett büszkeségünk, a 2005-ös homokosparádé védnöke és megnyitója, de gyorsan hozzáteszik, nem szabad beleavatkoznunk más államok belügyeibe. Van pofájuk a futballszeretõk jogos ellenplakátjait és jelszavait, kitartás Felvidék! az intézményes és fizikai antimagyarizmushoz hasonlítani. Gratulálnak a tót rendõrségnek, hogy kegyeskedik nyomozni a Nyitrán megvert Hedvig ügyében, ejha! Még egy párt napig vakerolnak, aztán minden marad a régiben.

S mi lehet a kiút? Amíg nem létezik magyar anyaország és következetesen nemzeti politka Budapesten, addig a helyzet nem fog alapvetõen megváltozni. Amíg nem utasítjuk el és buktatjuk meg egységesen ezt a négyarcú egypártot. Schmitt Pál nem mérce számomra, de most rá fogok hivatkozni. Azt mondta 2005 március 15-én, sokan intették óva attól, hogy kimondja, amit az MSZP-SZDSZ mûvelt 2004 december 5-e, a népszavazás elõtt, az nemzetárulás. Hozzátette: õ pedig óva int mindenkit attól, hogy errõl tovább hallgasson.
Én, kedves barátaim, hozzáteszem: amit a Fidesz mûvel (az MDF legalább már leleplezõdött), az nemzetárulás. Óva intek mindenkit attól, hogy errõl tovább hallgasson és önmagát is becsapva részt vegyen különbözõ, rendszeres aláírásgyûjtési maszturbációkon, vagy orbánista tömegszeánszokon.

Egyetlen fegyverünk a voksunk. Nem úgy, hogy „választunk” a négypárti egyenmenü valamely elemébõl, hanem ha visszatartjuk, ha otthon maradunk. Könyörögjenek csak a voksainkért.. Én legalábbis mindeképpen otthon maradok, nekem nem alternatíva a szoclib mellett az sem, aki azt hirdeti, hogy ha nyer, akkor a szocikkal fogja kormányozni Bp-et, a Turul-szobortól pedig elhatárolódik, miközben részt vesz a zsidónegyedért való tüntetésen,  ez az egyrésztmásrészt forma modern jobboldali kádárjános nekem nem kell.
16 év után elég volt a „kisebbik rosszból” is. Mi a különbség életünk szempontjából, ha 100% -ig szoclib a parlament vagy ha csak 51%-ig? Akkor legalább volna esély a jobboldal teljes megújítására legkésõbb 3 és fél év múlva. 

Nem voltam semmilyen pártnak tagja, nem is fogok agitálni egyik mellet sem. Az én feladatom a „hõbörgés”, a figyelem ráirányítása a visszásággokra.
Mégis remélem és hallom egyre több helyrõl, hogy október után létrejöhet valamilyen tisztán nemzeti párt, amely nem a parlamenti bagázsból alakul át. Mert jelenleg nincs ilyen. Remélem, remélem.... Ha van még 3-4 tisztességes politikus ebben a hazában, elég lesz.Nekik is csak a kezüket, a tetteiket figyeljék,

Kitartás Felvidék! Kitartás Délvidék, Erdély,kitartás Csonka-Magyaroszág!

