Hali!
Megint felmerült ugye ez a cigánybunözéses sztori a blogban. Cigány
alatt én azt értem aki nem képes normális emberi módon viselkedni,
sajnos ebbe a körbe beletartozik a legtöbb roma is. Az is tény hogy
nemigazán lehet velük mit kezdeni törvényes úton(legalábbis a mostani
tövényekkel biztos nem), de a közéletben sem. De akkor mégis mi az amit
lehetne ellenük tenni? Mert egy cigánynak nem kell semmilyen indok
ahhoz hogy neked menjen a utcán ha éppen többen vannak vagy egyszeruen
olyan kedvük van. És sajnos nincs mindenkinek gázpisztolya sem, nem
olyan eros hogy elbírna tíz emberrel meg stb. Sajnos énis közéjük
tartozom... és öszintén szólva unom hogy akármelyik cigány belémköthet
az utcán, és megint csak azt tudom kérdezni hogy mi a francot lehetne
ezekkel kezdeni? Én eddig egy "normális" megoldást látok ami nem túl
humánus tudom meg biztos rasszista vagyok de az ilyet ki kéne írtani
mind. Félreértés ne essék nem a romákra gondolok hanem a cigányokra! Te
milyen megoldást látsz az ilyen "problémák" elkerülésére, megoldására?
Várom válaszod! Ha nem tudsz válaszolni asse baj legalább most
kiírhattam magamból ezt:D
Üdv: Nezu
U.i.: helyesírási hibákért bocs. Ja és levrovba inkább ne tedd be:D

---------------------------------

Hello
TomCat!
A mai bejegyzéseddel kapcsolatban: esetleg van valami konrét ötleted,
elképzelésed, hogy mihez lehetne kezdeni a cigánybunözéssel? Akár
törvényes, akár egyéb úton? Mert ha valami ilyen szervezodés kezdodne,
biztosan nagy támogatottsága lenne, alapját akár képezhetné az
olvasótáborod. Esetleg csinálhatnál egy felmérést, hogy pl. hányan
támogatnának egy aláírásgyujtést, vagy újabb tüntetést, kinek van
valami "használható" ismerose valahol, stb. Esetleg ötleteket kellene
gyüjteni mit lehetne tenni és azok alapján elindulni? Sajnos én nem
nagyon vagyok az a szervezo alkat, gondolom ez ezekbol az egyszeru
ötletekbol kiderült 8), de szivesen részt vennék egy ilyen jellegu
"mozgalomban".
Üdv
R.C.
Amúgy ha még emlékszel rá, én írtam a nyáron a görény-cigány sztorit,
Szombathelyrol, tehát érintett is vagyok a dologban 8)

---------------------------------

Bassza meg a tetves kurva anyját minden szemét politikus és egyéb
jogalkotó, aki elturi ezeknek a tetveknek a disznóságait! Irány az
UNIÓ....ja, Párizs már ott van!!! Mert az mindenki tudja, hogy nem
szabadna a rendornek kergetnie azt a szegíny bunözot, mert még belehal
a köcsög, aztán az összes tetu lázong, meg gyújtogat. Valami hatásos,
valami drasztikus kell ezeknek, ugyanis a szép szóból csak az
intelligens ért! Az agyhalott csak a számára jót jegyzi meg....

---------------------------------

Hi!
Ha Loydi haveronak szüksége van segítségre a cigók ellen, szerintem lesz jelentkezo!
Rendet 
kéne tenni!

---------------------------------

Hello TomCat!
Most röviden írok majd kesobb szeretnék egy hosszabb levelet is írni,
de most csak ennyit: -Blogodat nem rég óta olvasom kb 1 éve
kisebb-nagyobb megszakításokkal :) -&gt;
-A veled és ismeroseiddel történteket mindig nagy kíváncsisággal
olvasom, véleményedre sokat adok!
-Eddig csak tartottam a cigoktól de most mar egyenesen félek tolük
(Érdi hazafi, Loydi eseteibol fakadóan)
-Szerintem ide a francia idegen légióbol kéne katonákat hívni, hogy
tegyenek már rendet magyarország söpredékei között (arról én nem
tehetek, hogy jelentos részük valamely kisebbséghez tartozik), mert ez
igy nem állapot, mi magyarok nem tudjuk megvédeni magunkat a saját
országunkban?!
-Lehet, hogy politikai karrierre kéne törnöd a HVIM (oket nem olvasom
(de majd fogom), ezért nem tudom, hogy nézeteitek/nézetünk meggyiben
különbözik) és egyéb ismert szervezettel koalícióban. Én pár év
elteltével Rád szavaznék, törekvéseidet ismerve!!! persze addig még van
2 év
-Jó lenne ha a rólad készült videokat (TV szereplés, tüntetések,
stb...) és egyéb ilyen-olyan anyagokat egy helyre raknád és linkelnéd
mert rengeteget kell kattintgatnom ha egy régebbi videot akarok
letölteni
-OO valami e-mail cimet küldenél ahova majd 1 hosszabb levelet
küldhetek, vagy jó lesz ide is? (a hallgaás beleegyezés :)) Röviden
ennyi lenne.
További jó munkát és egészseget!
R.D.

---------------------------------

:( Loydinak jobbulast kivanok!

---------------------------------

LINCSELTEK A CIGÁNYOK cikkhez
Régen volt munkakötelezettség, ma nincs, régen a rend?rnek rangja volt,
ma nincs. ELképeszt? a sajtó hazudozása ez ügyben! Ezt kormányzati
szinten kell kezelni (el?ször is a zérótolerancia bevezetésével).
Melyik kormány kezdi ezt el? A MIÉP-Jobbik elkezdené (a Fidesz nem
fogja)? ...
Ez így nagyon gáz. BTW: figyelted, hogy a cigányok MINDIG milyen
magukat ringatóan járnak. Tényleg van egy cigányos mozgás. Vajon miért?
SK

---------------------------------

HI!
Tervezünk egy "VISSZAVÁGÓT" a nyugati aluljáróba.
Most ott áll az ügy hogy kb 5-6 an vagyunk(Hidd el boven elég ;)
Egyenlore ennyi! Baráti üdvözlet:
Hooligan
ps: dögöljön meg az összes tetves...

---------------------------------

Tiszteletem!
Sajnálattal majd fokozatosan emelkedo dühvel olvastam végig a blogod
mai ill. tegnapi bejegyzését. Nem tudom számít-e vmit, de próbálom
terjeszteni a dolgot. A Hot Dog-on már elinditottam, ott szépen
elterjed majd. Mi mellettek állunk, szemben az ilyen pondró rómaiakkal.
Bármit is tesztek velük, megérdemlik.

---------------------------------

En egy halalosan nyugodt, tolerans, neadjisten liberalis
eszmeket magamenak vallo ember vagyok. A Loydival tegnap elott megesett
esetet olvasva azonban azt mondom barcsak lett volna nala egy kibaszott
gepfegyver.
Baromira ki vana tokom azzal hogy azok az emberek akik becsulettel
dolgoznak es tanulnak nem elhetnek bekeben, hanem az eloskodo
csocselektol kell rettegniuk mert nem vedi meg oket senki. Jo, jo az
allam is ott baszik ki az emberrel ahol tud, azt meg lenyelem, de ez
mar sok.
Remelem hogy hamarosan a Parizs kornyeki zavargasokban valami
peldaerteku rendcsinalas lesz es a magyar hatalmassagaink is batrabban
hoznak donteseket az ilyen fergek eltiprasaban.
Igy utolag atolvasva el sem hiszem hogy ezt en irtam le, de ha oszinten
irtam es nem ittam (ami ugy tunik igaz) akkor ilyen vagyok es kesz.
Maximalis tisztelet Loydinak.

---------------------------------

Szia
Egyutterzesem LLoydi baratoddal kapcsolatban. Hat ez azert nem gyenge.
Meg az a mak, hogy Budapesten ritkan jarok, de ezutan az evi egy
alkalmat is sokallom. Azert relative szerencse, hogy itt Szegeden
annyira nem latni etnikumot a belvarosban. Viszont a keregetok es a
hajlektalanok sokszor felcseszik az agyam. Menjenek el dolgozni, ne az
en penzemre fajjon a foguk. Na csak ennyi.
Majd remelem azert errol a LLoydi ugy folytatasarol majd beszamolsz a
blogban.
Udv: E-Medve

---------------------------------

Szeva. Hát azért ezt nem gondoltam volna, hogy ma
magyarországon ENNYIRE MINDENT meg mernek tenni a "romák". szégyen
komolyan. nem elég, hogy akárhol megtámadhatnak, télen, nyáron, nappal,
éjszaka, még a hatóság is melléjük áll. szívesen megkérdeznék néhány
illetékest, hogy akkor mégis mi a fészkes fenét csináljunk? üljünk
otthon életünk végéig, hátha akkor nem rabolnak ki, nem vernek össze?
én már a loydi féle sztorin sem lepodök meg, minket haverommal fényes
nappal, a margitszigeten, vasárnap délután akart kirabolni egy vagány
cigánygyerek az édes feleségével meg a két gyerkocével! szerencsére
megúsztuk egy felrepedt szemöldökkel. komolyan mondom, nem hiszem el,
hogy semmit sem lehet tenni ezellen! nekem (és még néhány embernek is
gondolom) alapvetoen semmi bajom nincs a romákkal, de ahogy te is
megfogalmaztad, semmilyen más kultúrát nem tisztelnek, de asszem ezt
nem kell ecsetelnem. ezekkel a rohadt csoportban szurkálós és utána
(jóesetben) egy pár órát üldögélos vadállatokkal van gondom. ha már itt
tartunk. mesélek egy érdekes sztorit, h miként kezelik az ilyen ügyeket
itthon. egy haverom sétált a nagykörúton úgy fél éve, mivelhogy jóido
van, fényképezgessünk, stb. jött vele szemben egy 6-7 fos
cigánycsoport. épp videót vett fel a digitális fényképezogépére és az
úgy is maradt. a cigányok ki akarták rabolni és o ezt mind felvette. a
lényeg, h valahogy megúszta (konkrét dolgokra nem emlékszem) és a
rendorségre került az egész csapat, vele együtt. o meg fogta a
felvételt, mint bizonyítékot és bemutatta az egyik rendornek, majd
néhány telefon és "kopó kupaktanács" után, azt a választ kapta, h a
kártya tartalmát azonnal meg kell semmisíteni, mivel a felvétellel
TÖRVÉNYT SÉRTETT, MERT NEM KÉRDEZTE MEG A RÉTINÉGEREKET, HOGY KÉSZÍTHET
E RÓLUK FELVÉTELT!!!!! na ehhez szólj hozzá. természetesen az o ügyét
is nyilvánosan kezelték.

---------------------------------

Csak egy rövid megjegyzés Loydi esetéhez. Eloször is sajnálom
a dolgot, pláne hogy már nem egy ilyen történettel találkoztam. Magam
részérol én is fontolgatom a gázpisztoly beszerzését, de láthatóan itt
az élessel sem tudta megállítani oket.
Magam részérol azt vallom, hogy inkább két év a börtönben, mint egy
örökkélvalóság a sírban. Egyszeruen képtelen vagyok felfogni a
rendorség hozzáállását. Azt már megszoktam, hogy ha valaki önvédelemhez
folyamodik, bevarrják. De hogy azt a bandát, akinek ilyen múltja van,
miért nem... Mi motiválja oket? Félnek tolük? Vagy felsobb utasításra
nem bántjuk a cigányt? Vagy miért?
Attila

---------------------------------

Mit lehet tenni?! Irány az USA, ahol már tartanak ott, hogy a
feketéknek nem csak jogaik vannak, hanem kötelességeik is???

---------------------------------

Hi Tomcat!
Gondoltam irok pár sort arra vonatkozolag, hogy meg kellene ölni vagy
legalább bele kellene döngölni a Nyugati téri járólapokba a tetves
cigányokat, akik bántották a haverodat! Gondoltam rá, hogy egyedül
kimegyek verekedni csak félek, hogy ugy járnék mint szegény Loydi.
Szoval, ha már ugyis olyan faszára fejlesztetted a
szervezoképességedet, akkor szervezzél már egy cigányverést, légyszi!
Fasz kivan ezekkel a nyomorult véglényekkel! Mi a kurva anyjukat
képzelnek magukrol? Engem is már le akartak már huzni, de nem sikerült!
Kiálltam magamért! Azokat a tetveseket is csak 1x kellene elverni de
olyan "istenesen". Legalább barátnodnek is lenne munkája. Vagy akár meg
is halhatnának, mert már a tököm televan vele, hogy terrorizálják a
magyarokat! Szoval kell 20 ember, simaszk, baseball üto, vascso,
vipera, boxer és hulljon a férgese! Vadászati engedélyt kellene adni a
cigányokra! Ha esetleg ez az üzi bekerülne a blogba, akkor a mail
cimemet légyszi ne tedd közzé! Köszi!
Üdv: Magma

---------------------------------

Szia!
Szia Tomcat!
Ledöbbento dolog volt olvasni az utolsó két Blogot. Én is most
vásároltam gáz pityut és erosen elgondolkodtatott, hogy érdemes volt e
egyáltalán. Ér e egyáltalán valamit? Akár még érto kézben is. Szerintem
ma még az is nagy probléma (ha nem a legnagyobb), hogy a cigányokat nem
veszik komolyan. Mondhatni alábecsülik oket. Pedíg nem buták. Nagyon
nem azok. Meglehetosen ravaszak és ez párosul a sunyisággal. Ez az
esetbol is kitunik. És még a jogot is jobban ismerik az átlag
állampolgárnál (15 állítás 3 ellenében?). http://www.shootfirstlaw.org/
Erre az oldalra a Levrovban akadtam. Hasonló online kezdeményezést kéne
itthon is elindítani. Mi jöhet még ezután?
Üdvözlettel:
Arch Angel

---------------------------------

Tomcat. Csinájjá má titkos cigányírtó szervezetet, vazze. Sok büddös gecigány vazzeg.

---------------------------------

Szia Tomcat! Nagyon durva ahogy Loydival elbántak. Tettem ez
ügyben egy próbát, mivel ahogy írtad számítani lehet arra, hogy mélyen
hallgat a média az esetrol. Szóval elküldtem a cikket, hogy errol
írjanak, ne a hülye madárinfulenzáról. A következo újságoknak küldem
e-mailt: Népszabi, Merto, Blikk, Magyar nemzet, Magyar hírlap, Reggel,
Színes bulvár, Népszava, Heti válasz.

---------------------------------

Hello Tomcat,
teljesen ledöbbento, ami Loydival történt. Jobbulást kívánok a srácnak.

---------------------------------

terjeszteni fogom az esetet. megalázó és felháborító.

---------------------------------

Lemehetnénk a Nyugatihoz egyszer ötvenen azt kiírthatnánk a rohadékokat

---------------------------------

Kedves Tomcat!
Olvastam a Nyugati Pu. aluljáróban történtekrol.
Amirol már tegnap is írtam, annak folytatásaként: a jogállam valami
olyasmit is jelentene, hogy jogodban áll biztonságban élni. A történet
világosan megmutatja, hol is tartunk ezen a téren...
Ezekkel szemben teljesen tehetetlen a társadalom. Ha sikerül is
bevarrni oket, egy ügyvéd úgyis kimossa majd oket. A tanúk (ha lesznek)
elobb utóbb már nem is emlékeznek a dologra. És ha ne adj isten a
bíróság elmeszeli oket, akkor a börtönben új ismereteket szerezve
erosödnek, miközben az egész szociáls ellátórendszer (a mi adónkból)
azon szorgoskodik, hogyan pótolja a kieso családfo hiányát...
Ui: egyébként lehet, hogy nem is orájuk kellene haragudni, hiszen ok
csak élnek a lehetoséégel, ami boségesen megadatott. Valakik
megalkotják a szabályokat, valakik alkalmazzák oket (lehet, hogy ok is
szenvedik, de ez a dolguk) az átlagos polgár, aki nem kívánna többet,
mint munkát, biztonságot, megélhetést csak értetlenül áll, hogy mivé is
lett ez az egész.

---------------------------------

Szeretnék egy pólót: Magyarországon rasszizmus van. Gyulölik a fehéreket.


---------------------------------

Történeted elolvasása után(nyugati aluljáró), tovább fokoztad
elkeseredésemet, a nyugodt életbe vetett hitemet. Sajnos tudom, ez
szinte már mindennapos, bátyámat tegnap 3-an támadták meg vmi léccel! A
lényeg: remélem jobban vagy, és amíg lesznek hozzád hasonló tökös
gyerekek, talán én is kimehetek az utcára!!! További jó munkát! A
cigányok közül egy sem halt bele a lövésbe?

---------------------------------

Verjük meg oket! Mármint a 2005.11.05 -ös blogod negatív
foszereploit, a 15 fos cigány bandát. Össze kéne verbuválódni kb. 50-én
és egyik este elintézni oket ott a nyugati aluljárójában.

---------------------------------

sajnalom, ami Loydival tortent, remelem rendbejon a szeme. Bar
nem irtad, de gondolom, hogy eles fegyvert hasznalt, gazfegyvertol nem
szokas 2 metert repulni. Mivel testi sertes az eljaras targya, ezert
ugy tunik, hogy tuleltek a tetvesek a dolgot. Fejre kell celozni
legkozelebb, az a biztos! Udv, Aladar

---------------------------------

Nos én nem tudom, hogy jó helyen írok-e neked, de a barátoddal történt
attrocitás kapcsán van egy történetem.
Úgy egy hónappal ezelott történt, hogy két fiatal nyomozó srác figyelo
akcióban volt Miskolc egyik hétvégi házas területén éjjel. Épp fogtak
két betörot akció közben ( mondjam a borszínt? ), akik két 50 literes
söröshordót vágtak hozzájuk és nekik támadtak. Az egyik srácot csak a
kezén találták el, de a másik fejjel lassította a hordót. Ezután még
elkapták a két szegény bunözot, leküzdötték oket vérzo fejjel és
megbilincselték oket. Ekkor veszítette el az eszméletét a fejbe talált
nyomozó. RAjta koponyamutétet kellett végrehajtani, maradandó sérülése
keletkezett, életveszélyes állapotban volt. Valószínu már sosem lesz a
régi, pedig még csak alig 30 éves.
Nos. A két cigót elozetes letartóztatásba helyezték nagy nehezen, majd
az ügyészség átvette az ügyet. Pár nap múlva kiengedték az egyiket, míg
a másik azért maradt bent, mert az már többszörös visszaeso, és most is
csak feltételesen szabadult, pár nappal az eset elott. Valószínu o bent
lesz úgy 2-3 évig.
Ehhez nem fuzök kommentárt, ez is egy példa, nagyszeru jogrendszerünk
muködésével kapcsolatosan.
Olvasód: oszi

---------------------------------

Szia!
esetleg nem akarjuk azokat a köcsög cigányokat kiseperni onnan? a kurva
életbe már! franciaországba is mi megy már? a gyújtogatókat is
képtelenek lelõni, merthát emberijogok... miazhogy halálravernek jópár
fiatalt és ott kempelnek továbbra is? én rohadtúl szétbasznám a száját
ilyen bandának. lehet hogy ez most nagyratörõ, meg nemtudom mivel állok
szemben, de istenem. nekem már nagyon szúrja a szemem mindaz ami
körülvesz. szóval ha lenne valami akció, akkor én nagyon szívesen
csatlakozom. harcmûvészeti tudás van:)

---------------------------------

Szia Tomcat!
Eddig evek ota csak olvasod vagyok, de most teljesen ledobta az agyam a
lancot ettol a cigany ertelmisegitol, es szeretnek "valaszolni" neki,
holott engem meg sem szolitott.
Szoval. Eddig ketszer talalkoztam Tomcat-tel eloben es kepzeld egyszer
sem feltem tole, es lehet pont ezert meg sem probaltam ratamadni. :)
Ciganyokkal parszor kerultem erintkezesbe, kozvetlenul, vagy kozvetve,
es azota felek toluk, es gyulolom oket. Nyugati pu. vonaton ulve
indulasra varva, kessel kenyszeritett ki tolem penzt egy szerencsetlen
sorstarsad. Metro aluljaro 3 cigany szemem lattara zsebelt ki egy not,
nem tudtam mit tenni, csak vegigneztem, mert akkor meg nem volt
metroorseg, rendor egy szal se, en meg azert nem vagyok hulye, hogy
kinyirassam magam harom nagydarab cigannyal. Par eve edeseanyam
magtakaritott penzevel elindult karacsonyi bevasarlasra, 86-os busz,
ket cigany kizsebelte, latta oket nem tudott mit tenni mikor mar
eszrevette, na azon a karacsonyon az volt az ajandek, hogy volt mit
ennunk. Szoval te ciganylany egyszeruen szuklatokoru, csak a sajat
dolgaidat hajtogatni kepes idiota vagy a szememben. Egy kis adalek a
vegere a kisebbsegekkel kapcsolatban. Mar tobb mint fel eve kulfodre
koltoztem, ahol most en vagyok a kisebbseg, es kepzeld elfogadnak,
nincsenek problemaim a helyi tobbseggel, tudod miert, mert tudok
viselkedni, es alkalmazkodni, es nem egyfolytaban a pofam jartatom csak
segelyert kuncsorogva. Na ezen gondolkozzal el egy kicsit!!!
Gero

---------------------------------

Hello, tomcat!
Elõször is isten éltessen sokáig :), másodszor, ezt tudndá juttatni az
illetékesnek? Vagy levrovba kitenni?:
Reakció a "cigány lány" üzenetére:
Nézd, én nem mondom, hogy te is ugyan olyan vagy, mint az a tizenöt
tetves cigány, de azt tudom, hogy ÉN nem merek az iskolában az egyik
folyosón végigmenni, mert osztálytársamat hasbarúgták, másikat pedig a
tanári szoba elõtt vertek meg. Kérdem én, mi a baj? Az, hogy fekete
ruhába járok? Igen abban járok, elvégre nem tiltott, meghalt a nõvérem,
járhatok fekete ruhába. Nem vagyok kopasz, nincs rám írva, hogy "DÖGÖLJ
MEG CIGÁNY" és hasonlók, mégis vigigmegyek, és csak úgy nyakon csap az
egyik, és röhögnek. Ha megfordulok (nem kötekedni, csak MEGKÉRDEZNI,
hogy mivan), akkor persze tizen jönnek nekem, és a végén közlik, hog y
én egyedül kötöttem beléjük, aztán rám mondják, hogy rasszista vagyok.
Ha tehetném, igenis lenne fegyverem, és elõvenném, (pl. mikor
hasbarúgták osztálytásamat) megkérdezni, hogy gond van? Ha máshogy
gondolod, gyere le Nógrád megyébe, a Borbély Lajos Szakközépiskolába,
és nézz körül. Persze te "cigányszemmel" nem látsz majd semmit. De
küldj be valakit fekete ruhába, vagy küldj be egy rockert. Mert a
rocker ugye nem skin vagy bonehead, de mégis "köcsög rokker, torkotokat
elvágjuk". Ennyi a véleményem. Loydi nagyon jól tette, hogy lelõtte, és
elég szomorú, hogy õ húzza majd a rövidebbet!

---------------------------------

Szia, tökéletesen szolidaritást vállalok a szerencsétlen
Loydival, mert egyszerüen kész bazmeg, hogy hiába lött is beléjük,
akkor is nekimentek, és szétverték. :\\ Az a baj, hogy a srác nem
célozhatott fejre, vagy felsötestre, akkor több esélye lett volna. Nem
tudom milyen éles löfegyvere van, hogy Para, vagy Beretta, esetleg
Yericho, sajna kifogyott a tár.
Hogy a rendöri jegyzökönyvben miért nem szerepelt valos formájában a
támadás, az megint fasza.
Ami Mo.-on folyik az kész.. Nem tudok mint mondani. Az esküdtszék
hiánya, a magántulajdon, személyes szabadságod védelme teljességgel
hiányzik. Az ig.szolg, a birosag, a rendörség.... ÜdV:John Matrix

---------------------------------

Komolyan mondom Loydi esete után egyre jobban feljön bennem az
érzés, hogy vezsek egy puskát és naponta lelövök egyet. Csak ebben az a
baj hogy a feldühödött cigányok, ártatlan mit sem sejto embereken
állnának bosszút. Ez itt a nagy baj. Ilyenkor sajnálom a régi western
idoket, meg hogy Loydinál nem volt kézigránát. És a legjobb az egészben
hogy utólag azt találnak ki amit akarnak hisz ok 15 -en mondják hogy
úgy volt három ellenében! Nekem semmi bajom a rendes cigányokkal,
egyetemen volt szobatársam is. És soha semmi baj nem volt vele, sot még
jobban vigyázott a dolgokkal mert tudta hogy ha egyszer hibázik akkor
nem lesz mégegy esélye nálunk. És ez nem neki szólt hanem a többinek
akik olyanok amilyenek (nem részletezem neked).
Szóval ha van elfekvoben egy távcsöves puskád, akkor én szívesem
fekszem a teton amig meg nem látok egyet amint épp bánt valakit.
Szerinted e megoldás lehet? Hogy akkor talán abbahagyják? meggondolják
egy kicsit hogy ebbe most belekössünk, és kockáztassuk a halált, vagy
inkább hagyjuk hogy továbbmenjen.
Az a legszebb az egészben hogy ha megvernek egy fehéret akkor a
rendorség szerint így járt, ha egy cigányt akkor egybol jönnek a
sajtótól és a hangoskodók aztán felfujják a szegény kis áldozatot.
Na mindegy, sokat most ugyse tehetünk, majd ha meglesz a puska :)

---------------------------------

Szia. Haverod rendorségi ügyéhez szeretnék hozzászolni. Remélem azért
az én levelemet elolvasod. Kb a gondolkodás módom. Íróm a kezdetektol.
A CIGÁNYOKAT utálom (nem járok se bakancsba de még kopasz se vagyok).
Nálam a cigány kifejezés fogalma az aki nem dolgozik a putriba él azzal
foglalkozik hogy lopjon csaljon hazudjon... Van a roma: ez bennem akkor
alakult ki (kb 5 évre nyulik vissza de leirom) Nagyszüleim falun laknak
és meghalt a szomszédjuk. A házat egy román származású roma vette meg.
Ez már nálam alapesetben halmazati lenne. Féltünk töle hogy ebbol gond
lesz. Odaköltöztem nagyszüleimhez egy baráti vascsövel ha bármi
probléma lenne (igen most mondhatjátok hogy eloitéletes vagyok és igen
az). Két napra rá hogy én ott voltam átjöttek bemutatkozni hogy ök az
uj szomszédok hozták a kislányaikat is. Ezen meglepodtem hogy igy
jönnek át mindenféle problémák nélkül. Tiszták voltak a maguk pénzügyi
szintjén jol öltözöttek. Ott maradtam még egy hónapig és figyeltem hogy
mivel foglalkoznak. A férfi dolgozik a bányába (nem a legjobb munka de
dolgozik, mostmár csoport vezeto). Hazamegy utána neki áll és a kertbe
ügyködik. Ezt nemtudom máshogy mondani mint normál falusi élet. A házat
épitette folyamatosan most teljesen szép külsoleg belsoleg. Namost amit
ebbol kiakarok hozni. A roma segit nagyfaternak ha bármiféle munka
van... Most olyan szinten vannak hogy együtt járnak szabadidejükben
horgászni és nyugodt vagyok mer bármiben számithat rá az öregem. Na ez
nálam a roma és tudom róla ha tehetné lemosná magáról azt hogy ö milyen
származású. Egy másik történet még ezt is szeretném leirni. Faternak
van egy ujságos boltja. Üzlethelység egy bolt soron itt nálunk nyáron
nem találtam magamnak munkát és ott dolgoztam. mentem váltani a
délelottos csajt és csak sirt és lila volt az arca. Látszott hogy friss
sérülések vannak rajta bement két cigány elvitték a kasszát és az
összes feltölto kártyát a kár több mint fél millió forint. A poén az
egészbe a rendorség a következo épület. Átmegyek mondom mi van (4
orakor) mondja az emberke hogy nem lehet négy ora után bejelentést
tenni. Na most itt elkezdtem üvölteni. Az eredménye 4 napi rendorségre
járásomnak hogy hogy a nyáron voltam kétszer biróságon és
elmarasztaltak személyenként bocsánatkéro leveleket kellett irnóm
mindenkinek. LOL. Amugy még aznap kideritettem kik voltak néhány
barátommal egyiket sikerült meglátogatni. Se pénz se feltölto kártya.
Maradt az hogy rendesen el lett verve. És meghagytuk neki hogy ne
merjen rendorségre menni (nem is ment). Sikerült bejutni a rendorségre
bejelentést tenni. Jegyzokönyvön kivül mondtam két nevet hogy kik
voltak. Összeállitottak a4-es lapokon képeket (többször már büntetve
volt mindketto). A csaj felismerte az egyiket. Kihallgatás nem volt
megadtuk a feltölto kártyák sorozat számát és onnantól jelzi a
szolgáltó ha ezzel a kártyával történik feltöltés akkor az honnan
melyik számról. 1 embert hallgattak ki az se tudta vagy merte
megmondani hogy kitol van. Rá sok hétre szeptember közepén jött az
egyik rendor aki viszonylag normális hogy le kell zárni az ügyet nem
tudnak senkit kapcsolatba hozni az üggyel bla-bla-bla. Eredmény
leminuszoltunk egy jelképes összeget a csajt vigasztalgatni kellett és
vigyáztam rá a boltba. Rá 1.5 honapra egy 80 éves bácsi aki a bolt
szomszédságába lakik megtakaritott pénzét megint több mint 500e Huf.
Ezt is cigányok csinálták ja és ezt aki csinálta nem volt egy hete hogy
kiengedték a börtönbol és már nagy felnis sötét IV-es golffal mászkált.
Nah sajnos egy picit kuszára sikerült a levelem átolvasom mégegszer
biztonság kedvéért remélem nem hagytam ki szavakat. Na és a Cositának
ha egyszer eltudod küldeni küldd át ezzel a szöveggel hogy menjen ki az
utcára és nézze meg mi történik és ki mivel megy és kinek mibol van az.
Szal ennyi és ilyen esetek után ne az járjon a fejembe hogy mi lenne ha
rendelkeznék két hangtompitós pisztollyal... ÉS IGEN EZ MEGINT
RASSZISTA VOLT DE MÉG TUDNÁM FEJTEGETNI PÉLDÁKKAL MI A KÜLÖNBSÉG A ROMA
ÉS A MOCSKOS ROHADT TETVES CIGÁNY KÖZÖTT. Üdvözlettel: István ha
gondolod kirakhatod vezetéknév nélkül söt kimondottan örülnék neki.
Köszönöm

---------------------------------

az a baj a cigányokkal, hogy élvezik ok ezt a helyzetet! kevés az olyan
közülük, akik valamilyen pozitív, izgalmas, stb. produktumot hagynak
maguk után, mi marad más hátra tehát?! az, hogy a cigányokról kialakult
képet kihasználva némiképp "hatalmasnak" érezzék magukat. nekik ez az
eloítélet nem olyan rossz ám, élvezik, ha félnek tolük. mert az van,
hogy a "magyar" kisgyerek nem hall mást, "csak" roszat(ez persze nem
igaz...)és ha megy a boltba(mert a gyerekek gyakran mennek boltba), és
jön vele szembe pl. 2 roma, akkor eszébe jut mind az a rossz, amit már
hallott, és beparázik. még ha nem is mutatja, a cigányok ezt nagyon jól
tudják, és kihasználják, és baszogatni kezdik a gyereket, aki ezután
persze még jobban fog félni, esetleg(nagy valószínuséggel)meg is utálja
az összeset egytol-egyg és kész.

---------------------------------

Szia Tomcat!
Egy megtörtént sztori a szegény, hátrányos helyzetu etnikai
kisebbésgünkrol(vagy lassan már többség)
Olyan kisvárosban élek, ahol sajnos elég magas a cigányok aránya. Egyik
reggel, mikor a gyermekem oviba vittem, az óvónéni eléggé le volt
halva. Meséli, hogy az egyik cigány kisgyerek új nadrágban ment
oviba,és o naívul megdicsérte, hogy milyen szép nadrágja van. A büszke
válasz: "anya lopta a kínaiból" Az óvónéni, miután magához tért, csak
annyit tudott kinyögni, hogy akkor már egy cipot is lophatott volna
mellé, mert kilóg belole a lába.

---------------------------------

Szia Tomcat,
sajnos ez a Loydi féle eset nem is annyira meglepo.
Ez egy hosszú folyamat eredménye, ami kb. azóta tart, amióta Kobányán a
rendszertváltás után egy rendor a rátámadó cigányt lelotte, amibol
szeretett liberális pártunk hatalmas botrányt kavart.
Ha egy cigány be akar menni egy diszkóba egy félméteres késsel, és nem
engedik be, az rasszizmus és nem elovigyázatosság.
Ahol egy cigány-nem cigány balhéban mindig a cigányka van igaza, mert o
kisebbség.
Hát ezek után melyik rendor mer ma ráloni egy cigányra? Még
életveszélyben sem nagyon. Mert ma majdhogynem kisebb bunnek számít egy
rendort leloni, mint egy cigányt.
De hogy egy fehér magyarra ráloni ma kisebb bun, mint egy cigányra,
mert az egyik mondjuk súlyos testi sértés, a másik viszon rasszista
indokból elkövetett súlyos testi sértés.
A párizsi események szerintem jól mutatják, mennyire nem muködoképes a
liberális eszme a gyakorlatban. Azok ott gyújtogatnak, embereket
vernek, kirakatokat zúznak - és a rendorök félnek megtámadni oket, mert
milyen dolog bevándorlókat bántani egy liberális országban.
Valamely szdsz-es olvasód talán kifejthetné, miben különbözik a
liberálizmus az anarchiától a gyakorlatban. Tényleg érdekel. Hogy
szerinte muködoképes-e egy olyan rendszer, ahol évtizedeket csúsznak
olyan beruházások, mint az M0-ás, vagy a metró, mert egy társasháznak,
vagy két békáésmegyeri lakótömbnek ez nem tetszik. Ahol 100-200 ember
diktálhat 1-2 millió embernek.
Hogy hogyan oldana meg egy párizsihoz hasonló konfliktust az szdsz, ha
kormányon lenne - tessék a bevándorlót cigánnyal helyettesíteni. Ha a
cigányok egyszercsak bandákban kezdenének fosztogatni, ugyanúgy állnánk
letólt gatyával, mint a párizsiak.
Ahol ha cigány verekszik és öl, az a társadalom szülte félelembol
fakadó jogos védelem, ha viszont egy magyar, vagy akrá egy rendor
ténylegesen védi magát a haláltól, az rasszista garázdaság.

---------------------------------

Háj Tomcat!
Én ezt nem egészen értem. A bunözoket le kell csukni és kész. Ha garázdálkodik, ha gyújtogat. Mi ebben a faji kérdés? 
Szia!

---------------------------------

Jobbulást Loydinak.
Felháborít az aluljárós eset, de nem tudom a megoldást, s ez
tehetetlenség a legdühítobb. Olyan, mint nézni a Hotel Ruandát és látni
a droidok mészárlását.
szebb jövot,
A

---------------------------------

JÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓ
volt a mostani blog, utólagos engedelmeddel, fel is raktam vágás
nélkül, természetesen a saját kommentjeimmel az oldalra, ha nem
haragszol.
Össze kell fogni mert ami itt van az botrány , és közben lobogtatják az
aEU zászlót miközben balkánon és rendorállamban élünk.
üdvözlettel
gerlice

---------------------------------

Hello!
Gondoltam mar irok en is errol az egesz csutortok ejjeli dologrol, de
nem Neked cimeznem, hanem a "cigany ertelmiseginek" akinek levelet volt
"szerencsem" kora reggel elolvasni a blogodon. Csak egy kerdes hozza:
On szerint, egy kb 170 magas, vekony srac csak ugy odamegy, es belekot
egy falka ciganyba? Oszinten.. Ezen meg a rendorok is rohogtek, mikor
megkerdeztem toluk azon az ejjelen. Ugyanis en voltam az egyik, loydi
baratjai kozul, aki ott volt. Esku alatt is meg tudnam es ha szukseg
lesz ra meg is erositem azt, amit o par oldallal elobb leirt, egyetlen
helyesbitessel, hogy nem mi szedtuk le rola oket, hanem mire
osszeszedtuk magunkat a gaztol, amibol rank is jutott, mar abbahagytak,
loydi igazolvanyat latva. De ez a kerdes szempontjabol lenyegtelen,
csak egy kis pontositas. Koszonom a lehetoseget. Udv: netcobra

---------------------------------

Sziasztok!
Mélységesen felháborított ami Loydival történt a Nyugati
aluljáróban.Elképeszto dolgok történnek ebben a szemét fovárosban.Nem
elég hogy a közbiztonság nulla,de az alapveto emberi jogok sem
gyakorolhatók (pl:önvédelemrol szóló törvény)ha nem színesboru
áldozatról van szó.Képzeljük el Loydi szituációját fordított
helyzetben.15-skinhead támad rá egy cigányra.Nemcsakhogy országos
visszhangja lett volna az ügynek,de biztos vagyok benne hogy nemzetközi
szintüvé dagadt volna az ügy, és nem állt volna meg
Strassbourgig.Fröcsöghetett volna alattvalóinak a prolimédia ,fasizmust
kiáltva,orbánozva,turulozva,csurkapistázva.Azt kívánom a szemét libsi
médiavilág helytaróinak,hogy saját borükön tapasztalják meg azt a
kutyavilágot,amit ezek a szemét cigányok képesek a nyakunkra hozni. Ha
nem vigyázunk,Párizs egy-kettore ide ér.Köszönheto mindez a liberális
demagógiának, és az általuk életbentartott szemét magyar
jogrendszernek.
Figyeld meg,Loydit fogják kihozni bunösként.-Miért kötött bele 15
ciguba a szemét náci?? Tomcat,különben is a te barátod,ezért o csak egy
büdös náci lehet.-Ha valamiben segítségére lehetek Loydinak,szívesen
teszem.( Én is budaörsi vagyok)Ez esetben jelezzetek mail
címemre.)Valamint minden tolem tellhetot megteszek,hogy terjesszem a
Loydi által leírt szomorú eseményt.
Jobbulást,Jó egészséget, kívánok.
Akos

---------------------------------

Szia.
Eloször is, Loydi, tökös gyerek vagy! Sajnos annyi tanulság számodra
ebbol a kalandból hogy APC 45 hollowpoint a minimum amit magadnál
hordasz. Ez egyben a maximum is amit magadra tudsz még úgy rakni, hogy
nem kell egy Arnold felépítésednek lenni. Személyes tapasztalatból
adódóan mondom ez a fajta skuló leszedett egy Tennessee-i fekete
medvét. Ami annyiban hasonlít a te megtámadóidra hogy elszemtelenedtek,
feketék és állatok. Amiben külömböznek az az hogy kb.260-270 kg. az
átlag súlyuk. És igen gyorsan tudnak szaladni feléd amikor támadnak. Na
egy a kaliber megállítja a fenevadot. A tevedék az csak egy harmada
ennek a súlynak így szabadon feltételezem hogy a kijövetnél a test
teljes hátsórészét eltávolítja. Ami annál is inkább valószínu, mivel
adott alanyok nem redelkeznek semmi nemu elcsontosodott test
strukturával, a gerinc helyét képviselo régióban. Bizonyiték rá a
tizenöt az egyhez ráció. A felháborító az egészben az hogy ezeknek a
tetveknek elég a rasszista jelzot valakire rányomni, és akkor már te
bunös is vagy, minden bizonyíték nélkül. hagy mondjam el annak a kis
liberálagytalan önmagát "értelmiséginek" tituláló fiatal hölgynek, hogy
csak azért mert O eljutott az evolúcíó azon fokára hogy képes vagy
olyan munkára, vagy egyáltalán csak "munkára", az már egy eredmény. De
nem te vagy a jellemzo a "néped" keretein belül te vagy a kivétel!
Miért mindig nekünk kell elolvasni a ti primitívségeteknek az indokait?
Miért van hogy ti mindig mindenhol találtok valami okot vagy valakiket
akik a te büszke népedet visszatartják a fejlodéstol? Hogy lehet hogy
ti mindig áldozatok vagytok? Soha nem tehettek arról ami veletek
történik? Mert ahogy te is terméke vagy a lezüllött népoktatási
rendszernek amelynek olyanyyire levitték a szintjét, csak hogy
politikailag korrekt legyen, hogy még a magadfajta is elhiteti
önmagával hogy "értemiségi"! Persze amikor Tomcat-rol beszél a libcsi
média akkor csak azt említik hogy "poló boltos"! Mert az hogy az egyik
legjobb Magyar grafika és progi író, az nem passzol bele a félrevezeto
propagandába. Egyszeruen csak polóboltosozunk mert az degradáló és
szolgálja a mi egyoldalú hírkészítésünket. Biztos észrevetted hogy nem
hírközlést írtam! Ahelyett hogy közölnék, mostanában gyártják sot
okozzák a híreket. Na de mindegy ha a fél agyát a segge alá kötné a
Tomcat akkor sem lennétek fair ellenfelek. Éljed a kis elzárt balos
álbiztonságos életed. És persze rettegjél ahogy montad az olyanoktól
mint az aki szabadidejét, és testi épségét áldozza azért hogy Budapest
utcái biztonságosabbak legyenek. Te a "te népedbol" hányan jelentkeznek
önkéntesen erre a szolgálatra? Ti csak nem akartok integrálódni. Az
elején ti akartatok egyenjogúak lenni. Aztán azt megkaptátok, akkor az
se volt jó, mert akkor annyit kell tenni is mint a "magyarok". Na akkor
nektek speciális jogok kellettek. Azt is megkaptátok. Na úgy néz ki ez
sem jó. Mert ti nektek van elegetek!!!!! Mibol???? A büdös Magyar
iskola tett téged "értemiségivé"! Emlékszel? Mert cigány egyetem az meg
még nincs! Tudtad? Ha lett volna mentél volna a "néped" közé tanulni?
Mondanám ha nem tettszik manj haza............. de az hülyén hangzana,
mert a "népednek" még hazája sincs! Legutóbbi Yahoo search nem hozott
eredményt a "CIGÁNYIA" keresésre! És ezt akarjátok itt is elérni.
Hamarosan itt is megszunik a "HAZA" fogalma. Mert a multikultúrális
egység meg az összes idiótaság, a világ történelme alatt
bebizonyosodott hogy nem muködik! Nézd meg mi folyik a franciáknál....
Az Arab az nem akar a Francia értékek szerint élni. Ok odavitték az
arabságuklat és azt várják el a befogadóktók hogy ok igazódjanak a XII
századi kutúrájukhoz! Megmondták hogy nem szeretnék meglátni hogy a
párizsi rendorök kávét isznak nyilvánosság elott, a Ramadán ideje
alatt! HÖÖÖÖÖ?
Te hova sorolnád a te "néped"? Melyik századba? Mert az Arab legalább
eljutott már a 12.-ig. Ha tettszik ha nem ok találták ki a számrendszer
amit ma is használunk. Ti mit tudtok magatokénak? ÓÓÓÓÓÓÓÓ látom már.
Ti meg magatokének tudhatjátok hogy ti találtátok ki a "megelégelést".
Tehát ez most akkor teljesen jogossá tette a vascsovel és késsel való
megtámadását az arrajáró ártatlan járókeloknek. Csak kikell mondani a
jelszót, rasszista volt!!!! ti nektek nem kell "INDOK" ti nektek csak
egy "KIFOGÁS" kell mindenre amit csináltok. Ha ennyire értelmiségi vagy
tegyél egy kis jót a társadalomnak, adj vissza egy kicsit abból amit
kaptál, hiszen "értelmiségi" lettél a Magyar adófizetok pénzén! Menj a
"népedhez" és tanítsd oket arra hogy a beilleszkedés az egyetlen
esélyük. Ahhoz viszont elkell fogadni a törvényeket és úgy kell élni
hogy elfogadják oket az emberek! Na de ezt neked kéne legjobban tudni,
hiszen te neked valhogyan sikerült nem? Az hogy lehet ha ez az ország
olyan rasszista, te soha nem juthattál volna felsobb oktatási esélyhez
sem!!!!! De persze ez nem fog megtörténni. Te nem fogsz lealacsonyodni
a "népedhez" ugye? Hanem csak azt teszed amit a többiek a "néped"-bol.
Csak sírni mindenért, de enni azt már nem fogunk semmit ellene. Élitek
azt az önmegsemmisíto életet amely odajuttatott ahol vagytok. SOK
SIKERT!

---------------------------------

Nos, én is szeretnék egykét szót ejteni Loydi esete, de legfõképp
Cosita levelére. Elõször is leszögezném: NINCS semmi bajom a
cigányokkal, de csak a cigányokkal, mert ezeket a kötözködõs
elkorcsosult szemetek a cigányság szégyenfoljtai. Mert kik is a
cigányok, vásoros, muzsikus, illetve mutatványos emberek, akik tudnak
ugyanúgy dolgozni és viselkedni, mint bárki másezek viszont eggyiket
sem mondhatják el magukról. Noha egy kis cégnél dolgozok három cigány
munkatársam is van; mindegyikért tûzbe tenném a kezem, rendesen
dolgoznak, tudnak emberi módra viselkedni és szó nélkül segítenek
egytõl egyig. Akkor fojtatnám levelem eredteti céljával: munkaköröm
miatt nem éppen öltönyben dolgozok, ezért minden nap melósruhát veszek
fel, ami megeggyezik a Cosita által említett "egyenruhával", merthogy
gyakorlóban és bakancsban dolgozok, aminek még aljas módon be is tûröma
szárát én szemét. Ebben egy normális embernek ugye nem is volna semmi
külösnös, node ezek a tirpákok, ahányszor elmegyek mellettük úgy
méregetnek, mintha megöltem volna a családjukat. De vizsgáljuk csak meg
miért is veszek fel "egyenruhát"? a válasz egyszerû: mert amíg egy
(demilitráns színû) munkásnadrág kerül háromezer forintba és egy évig
bírja, addig egy gyakorló kerül négyezerbe és brja hat hét évig, hiszen
ezek a ruhák erre lettek tervezve. Ezt alátámasztandó idéznék egy
katonai ruházattal foglalkozó üzlet cégismertetõjébõl: "Mint köztudott,
a katonai ruházati termékek eros igénybevételre tervezettek és komoly
minoségvizsgálati ellenorzések mellett gyártottak. Ezek a termékek
keresettek, mint munkaruhák, de igen népszeruek a fegyveres testületek,
vadászok, horgászok, vagyonorök, természetjárók és a szabadban
foglalatoskodók között." Na hát akkor ezek alapján van is ám
félnivalójuk a cigányok, mert akkor kishazánk lakosságának több, mint a
fele bõrfejû. Egy szó mint száz: NEM MINDENKI RASSZISTA, AKIN KATONAI
RUHA VAN! De ha ez nem is gyõzte volna meg a kedves olvasókat, akko íme
egy link a honvedelem.hu -ról:
http://www.honvedelem.hu/hirek/kiadvanyok/magyar_honved/a_viseletrol
Végül pedig Loydinalk üzenem: jobbulást és kitartás

---------------------------------

Szia!
Elhiszed, hogyha Loydi kutyávan lett volna, nem történik (ekkora) baj? 
csak 1 ötlet. télleg nemtom mi a f*szt lehet csinálni. Ha egyszer az állam meg ellened van.
cso:\ :(

---------------------------------

Jobbulast Lloydinak... Kar, hogy nem egy DE volt nala vagy valami hasonlo szepseg, de legalabbis eles...
udv,
Jago

---------------------------------

Üdv!
Én egy 18 éves lány vagyok, akinek a barátja a 8. kerületben lakik.
100% magyarok vagyunk, és meg van a véleményünk az egész cigány
társadalomról. Egyszeruen felháborítónak tartom, hogy egy cigány
mondjon ilyet, hogy fél a magyaroktól. Elegem van abból, hogy ha át
akarok menni a barátomhoz minden egyes aklakommal belémkötnek,
leszólítanak, stb. Elegem van abból is, hogy ha ez megtörténik, akkor
én nem szólhatok vissza, hogy megmondjam, hogy nekem mi a véleményem,
mert akkor jön az "úgy is te bánod meg", és tényleg nem tudok védekezni
egy 150 kilós kan cigány ellen. Hihetetlen, hogy miket láttam én azon a
környéken! A cigány gyerek a villamoson kezdett el szarni: szépen
leguggolt, és csinálta, ahogy kell, egy cigányasszony élo tyúkot
szállított a villamoson, de úgy, hogy csak a lábait fogta... a
villamosmegálló kukájából télen egy fagyott macska lógott ki félig,
aminek a szemébe botok voltak szúrkálva, és még folytathatnám. Arról
nem is beszélve, hogy rendszeresen olyan zenéket kell hallgatnunk,
amiktol kiakadunk... hiszen a nyolcadik kerületben bevett szokás, hogy
a cigány megáll a kocsijával, lehúzza az összes ablakot és üvölteti a
szaros cigányzenéjét, amitol tényleg frászt kapok. És hogy miért
költözött a barátom a 8. kerületbe? Próbáljon meg valaki 6 millió
forintból a Rózsadombon lakást venni! Egy átlag ember, ha a belvárosban
akar lakni, hogy ne kelljen egy órát utaznia a munkahelyére, akkor csak
ilyen, és ehhez hasonló környékeken van esélye. Másrészrol meg
aggasztónak találom, hogy a 10 millió magyarból ma 1 millió cigány. És
mindenki tudja, hogy amíg a magyar családok 1 max. 2 gyereket
vállalnak, addig a cigány 7-et, 8-at. Talán egy kicsit el kéne
gondolkozni ezen, hogy mi lesz így az országból, és nem a segélyekkel
tömni oket.
Eszter

---------------------------------

Cosita levelével kapcsolatban kérdeznék valamit (amit a
válaszodból hiányoltam):
Mi Magyarok is a világtörténelem során jócskán meg voltunk áldva a
környezo országokkal. Most akkor mi is okkal mehetnénk ki Berlinbe,
Moszkvába, Ankarába, és a jóég tudja még, hogy hova szétkéselni a
köznépet félünk toletek címen?

---------------------------------

Levél Cositának - ill. mindenkinek, aki vmilyen fomában
érintett... Kedves Cosita!
Jobb híján Neked címezem ezt a levelet, félig-meddig reagálva a tiédre
(bár nem nekem írtad). Lehet, hogy nem kerül a kezedbe, de talán lesz,
aki elgondolkodik rajta.
Elõrebocsátanám, hogy nem vagyok egy irogatós típus – de ezt már nem
tudom szó nélkül megállni. Az alap történetet ismered, a Nyugati téri
támadásról van szó. Azt írtad, félsz kimenni az utcára, szemlesütve
kell járnod – ezt megértem. Én is szégyellném magam, ha cigány lennék…
Nem tagadom, sok Magyarországon az elõítélet – de el kellene
gondolkodnotok rajta, hogy vajon miért? Te is tudod, hogy nem
véletlenül! Ti, cigányok hosszú évek kitartó munkájával, fáradságot nem
ismerve dolgoztatok meg azért, hogy ez így legyen. Tudom, hogy vannak
kivételek, minden tiszteletem az övék, akik (mint gondolom, Te is)
megpróbálnak tanulni, dolgozni, kitörni ebbõl a skatulyából, amibe
saját magatokat zártátok. Biztosan vannak, akiket ártatlanul zaklatnak
a származása miatt – hiszen senki sem tehet arról, minek születik -, de
õk vannak kevesebben. Te is tudod, hogy néhány százalék csupán, aki
ésszel próbál ez ellen tenni, nem késekkel és vasbotokkal. És amíg
ilyen esetek megtörténhetnek, egy pillanatra se csodálkozz, hogy az
emberek agresszívak veletek – ki félelembõl, ki tehetetlen dühében…
Tizenöt egy ellen? Hogy is van ez? Eszedbe jutott, mit érez pl. annak a
srácnak az édesanyja? Neked is van egy kisfiad, ha jól emlékszem…
Apropó, ha már itt tartunk - egy kis kitérõ: én szintén budapesti lány
vagyok, lassan harminc éves leszek, dolgozom, mellette fõiskolára
járok, a párom szintén dolgozik. Mi – veletek ellentétben – egyelõre
nem tudunk babát vállalni. Tudod miért? Mert a ti hadseregnyi
gyereketeket tartjuk el… Te is tudod, Magyarországon a legtöbb cigány
lusta dolgozni. Emellett szaporodnak, mint a nyulak – ezt könnyebb
megtanulni, mint egy szakmát, és mint látható, ebbõl jelesre vizsgázik
mindegyik… Sõt, minél több gyerek van, annál több támogatást kaptok!
Nem ég az arcotok, hogy a gyerekekbõl éltek? Abban a korban, amikor a
magyar lányok érettségiznek, a cigánylányoknak már legalább két
gyerekük van – és mennyi lesz még?... Iskolába persze csak 1-2% jár.
Minek is? A hülye magyar úgyis eltartja! Ebben az országban másnak
szinte nincsenek jogai, mint a cigányoknak! Minket nem támogat a kutya
sem, legfeljebb a szüleink – elég szégyen ebben a korban, de máshogy
nem jutunk egyrõl a kettõre (bár így sem nagyon). Ti vagytok azok,
akiknek a legnagyobb az arca, akik a leghangosabban követelnek mindent,
mert nektek jár! Mi? A szátok?!... A legtöbb cigánynak komoly problémát
okoz, hogy elolvasson és aláírjon valamit, de azt pontosan tudják, hogy
mennyi segélyt „kell” kapniuk – és nem érzik paradoxnak (segítek:
ellentmondásosnak), hogy Mercedes-szel menjenek érte… Nekem az is sok,
hogy több mint 6 000.- Ft egy BKV-bérlet havonta… Mert helyettetek is
mi fizetünk… És akkor még nem említettem a bûnözést – gondolom, Te is
ismered az adatokat, most nem boncolgatnám – akár a kiadott
statisztikákat nézzük, akár az embereket kérdezzük meg, ugyanaz lesz az
eredmény – és hidd el, sajnos nem elõítéletbõl, hanem tapasztalatból!
Hiszen sokkal egyszerûbb lopni, vagy megtámadni valakit, mint
dolgozni...
Azt hiszem, kijelenthetem, mi magyarok örülnénk a legjobban, ha nem
kellene ezzel ennyit foglakoznunk, hanem mindenki élhetné nyugodtan az
életét – de mit csináljunk, ha nem hagyjátok?!
Ez az én szubjektív véleményem, abból a szemszögbõl világítva meg a
cigánykérdést, ahonnan én látom - hál’ Istennek engem még nem ért
támadás sem az utcán, sem az otthonomban – és most pont azért nem fogom
aláírni ezt a levelet, mert szeretnék továbbra is nyugodtan élni
(amennyire lehet).
Üdvözlettel: egy pesti lány

---------------------------------

Szia Tomcat!
Érdekes hírt találtam a neten és bár tartok tõle, nem túl nagy ritkaság az ilyen, gondolom hátha nem láttad még:

Három férfiból álló brutális társaságot keresnek a somogyi rendorök - értesült a HavariaPress. A három férfi idén júliusban egy balatonfenyvesi vasútállomáson áthaladó vonaton szóváltásba keveredett egy balatonboglári fiatalemberrel, akit ezután a mozgó vonatról a peronra löktek. Az áldozat életveszélyes fejsérülést szenvedett.
A keresettek 20-30 év körüli, izmos, kreol boru férfiak, rövid hajuk zselézett. A tett elkövetésekor rövidnadrágot és ujjatlan pólót viseltek. A rendorség kéri, hogy akik a Miskolcról a Keleti Pályaudvaron át Keszthelyre közlekedo vonaton tanúi voltak a történteknek, jelentkezzenek. Különösen egy 50 év körüli, osz hajú férfi jelentkezését várják, aki a mentok megérkezéséig vigyázott a sérültre a peronon.

Azt hiszem a kulcsszó itt a "kreol". Elég szomorú.


---------------------------------

Hello.
Most olvastam épp el a Nyugatis sztorit, meg az "erosen pigmentált
értelmiségi kisebbség" válaszát a cikkre. Hát mit ne mondjak, kurvára
ledöbbentett. De legelösször szeretném a részvétemet kifejezni
Loydinak, és tudom, hogy így távolról ez kevés, de én mögötte állok. De
ez teljesen felháborító, mi a jogos önvédelem ha nem ez? Fogadjuk ha
nem cigányokra lött volna a barátod, tuti jogos lett volna a
fegyverhasználat. Sot, ha egy cigány használta volna a fegyverét akkor
is tuti jogos lett volna fegyverhasználat, mert jaj szegény csak a
neonáci skinheadtol védte meg magát. Sajnos szar ez a rendszer. Védjük
a kisebbségek érdekeit. Csak épp rólunk feledkeznek meg, egyenesen
felháborító ! Sot, undorító !
Mondjuk én kicsit elfogult vagyok az enyhén szélsoséges nézetemmel, de
ezt még egy semleges ember is biztosan felháborítónak találná.
Épp pár perce fejeztem be az "értelmiségi" reakció olvasását, és egyben
a te reakciódat. Teljes mértékben igazat adok neked. Sot, a válaszodat
egészen frappánsnak találom. Csak így tovább ! Nagyon ritka az ennyire
értelmes, és viszonylag semleges ember. Büszke lehetsz magadra !
Mondjuk a zárásnak nem épp a Tekintetes úr-t tettem volna be, inkább
Mos-oitól a CMÖ c. mélyenszántást, esetleg a Divízió 88-tól az
Évszázados átok vagy a Tartsunk Össze c. számot. :) Vagy esetleg egy
AMF idézettel zártam volna " Üzzük ki oket, gyönyru hazánkból, üzzük ki
oket Európából, üzzük ki oket az egész világból, meglátod akkor
boldogok leszünk ".
Ha kérhetnék egy szívességet, akkor add át üdvözletemet Loydinak, és
kitartás neki, remélem gyoz az igazság ! Remélem hamar rendbe jön.
Amúgy ahogy a cikkben kértétek, sok ismerosömnek megadtam a cikk
linkjét. Mind mögöttetek állnak ! És ezzel szereztetek pár olvasót !
Kitartás !

---------------------------------

Üdv Tomcat!
öszinte részvétünk a Lloydi barátoddal történt eset miatt, fel is
vetettük ezt a Pannóniás fórumunkon ahol mindenki nagy egyetértésben
volt az ügyet illetoen. Mármint, hogy ezt nem szabadna annyiban hagyni.
Itt a topic linkje:
http://forum.index.hu/Article/showArticle?t=9049017
(50749 hozzászólástól ) érdekes, hogy más fórumok olvasóiból egybol
ellenkezést váltott ki, többek hoaxra gyanakodtak a neved hallva,
valamint egyéb spekulációkkal álltak elo (ki kinek szólt be, milyen
urban legend szaga van stb stb). pl itt
is:http://forum.index.hu/Article/showArticle?
t=9111955 Csak ennyit akartam, Lloydinak jobbulást kívánunk és azt,
hogy legközelebb kézigránátot is vigyen magával :) Üdv

---------------------------------

Hey Tomcat,
a faszomba má', hát nincs odahaza harminc-negyven tökös gyerek, akik
odamennének, és lerendeznék azokat a férgeket?! Vazze itt a blogod,
olvassák párezren, nem hiszem el, hogy senki nem csinál semmit,
szégyen.
Üdv, Péter Dublinból

---------------------------------

nem tudom hogy van türelmed ilyen kis senkiházi cigány
értelmiségi (?????) -nek hidegvérrel válaszolni. minden elismerésem a
tiéd :) szevasz. Ui: Zsandárt a közterekre, kalodát és bitót,
botozással teremtünk majd européer nívót!

---------------------------------

Hello
Olvastam a blogot,és egyrészt felháborodtam másrészt elszomorodtam
rajta.Hogy meglepödtem azt nem mondanám mivel nekem is volt
összetüzésem cigányokal, az egyik most volt épp pár hete...
A barátodnak add át, hogy gyogyuljon fel és fel a fejjel.Ami igazán
felháborított amit ez a Coista írt neked, hát az valami.... Mi vagyunk
az oka, hogy ez van?? Erre csak az én példám tudnám felhozni, engem az
iskolában fogtak meg a cigányok belém kötöttek majd megprobáltak
kirabolni... de ez hosszú történtet és nem akarlak lefárasztani :) Na
szóval annyi, hogy én normálisan öltözködöm és mégis belém kötöttek,
akkor most hogy is van ez??? Esetleg ha érdekel a stry akkor majd írj
vissza és csak igy tovább. Én ugyan azon az elven vagyok mint te
bármelyik családtagomal,barátomal történik ilyen én már itt elkezdek
tisztogatni.
Köszi, hogy vetted a fáradságot és elolvastad a levelem. Cence

---------------------------------

/Loydi/
bazeg. olvasom az indexen h a rendorseg szerint Loydi 'maganak kereste
a bajt'. Hat ilyen nincs.
Tudod mit? menjunk ki a teve utcahoz paran es gyujtsuk fel a gecibe a
palotajukat. tanuljunk a parizsi 'fiatalok'-tol, talan igy eszhez
ternek. ez igy nem mehet tovabb, az EN, a MI adonkbol eltartott
rendorseg megis miert van?!
enen./

---------------------------------

A 2005.11.05 napra szeretnék reagálni. A történet valós jelenleg
rendorségi szakaszban van.
A kislányom Miskolc mellet jár iskolába /mellesleg a vásárlód/. A
történet arról szól hogy a cigus gyerek az iskola falán a szigetelést
bontotta lelkesen mire a gyerek két osztálytársnoje megkísérelte az
irodába felkísérni
Na erre a cigu a szokásos k* anyád mondással bemenekült a fiúmosdóba. A
két lány segítséget kért az ügyeletes tanárnotol aki bement a mosdóba
és bekisérte a kis mocskot az irodába.
Ez volt az elso szakasz.
A kis cigu ezután riasztotta a szüleit.
Kisvártatva megérkezett a cigu p*csa és elkezdett hisztizni.
Természetesen eloször a megszeppent taneronok k*va anyját szidta majd a
kis kölök kiséretében beviharzott az osztályterembe. Ott a jelenlevo
kislányra támadt a megint csak megszokott szöveggel "tudom hol laksz
elintézem én az apádat meg az anyádat is " " miért szósz te egyáltalán
az én gyerekemhez" Csóri kiscsaj ott kapott sokkot. Az én kislányomban
/ bár nem jelen ennél az esetnél / akkor felülkerekedett a rossz
nevelésének köszönhetoen az igazság érzete ami a következot hozta ki
belole " a maga fiával sem szépen sem csúnyán nem lehet beszélni "
Harmadik szakasz.
Új célpont a lányom. berohant a padok közé és megfogta a karját így
rángatta ki a padból. /a kék folt sajna csak 6 napig volt látható /
Neki is a szokott szöveg "megölöm apádat meg anyádat is " Na erre a
kiscsaj is sokkot kapott.
Negyedik szakasz.
Rendorség. Ügyintézo fiatal /tolem sokkal/ hapsi felveszi a
jegyzokönyvet közben beszélgetünk " mik a lehetoségek"
"talán a garázdaság vétsége megáll hát a buncselekmény is"
"mitol függ"
" hát látleletet nem vetettetek majd a tanúk..... "
" magánvád?"
"hát az is a tanúktól függ"
Nacsak hogy képben legyetek mi már megmozgattunk minden követ hogy egy
büntetett eloéletu cigány ribi ne úszhassa ezt is meg. Mint a
lakásmaffiás meg a többi ügyét. Viszont ha nem megy a jogi út ..... hát
égjenek a keresztek. A roma haverjaimat majd valahogy kihagyom.
Ha én csináltam volna már újsághír lennék.
Ez a pár sor lehet reakció a cigány lány írására
További sok sikert és jobb Magyarországot kívánok neked és
társaidnak!

---------------------------------

Szervusz!
Igazából tisztában vagyok azzal, hogy már kismillió történet látott itt
napvilágot egy bizonyos szubkultúra sajátságos ténykedéseivel
kapcsolatban, de én ma láttam valami olyat, amit Pécsett még eddig soha
nem tapasztaltam, és ez meg is ilyesztett, mert hogy nálunk az ilyen
eddig még ahogy én láttam, nem volt szokásban. (mint ebbol kiderült,
Pécsi vagyok, mellesleg egyetemista, bár ez kit érdekel.) A lényeg,
hogy ma ahogy mentem be eloadásra dél után kicsivel, éppen a 48-as
téren vágtam át, (amirol annyit érdemes tudni, hogy 100 méterre van a
megyei és városi rendorfokapitányságtól) amikor arra lettem figyelmes,
hogy egy a padon fekvo csöveshez odalép két gyanús alak. Ez még nem
lett volna szokatlan, ha nem tunik fel, hogy az egyiknél, egy kb 120
kilós kancigánynál jó másfél méteres léc van. Eggyik pillanatról a
másikra lerántották a padról a szerencsétlen hajléktalant, és agyba
fobe verték, még a lécet is ketté törték rajta, valamit óbégattak, hogy
fizessen, aztán továbbálltak. Az egész nem volt egy perc sem. Eléggé
letaglózott a dolog, nem is gondoltam volna, még rémálmaimban sem, hogy
ilyen nálunk fényes nappal, a város közepén megeshet. Az elso
másodpercekben csak néztem az esetet, annyira megdöbbentem, aztán arra
gondoltam, hogy odamegyek, és közbelépek. Végül is nem tettem. Nem
vagyok gyáva gyerek, legalábbis nem érzem magam annak, de ahogy eszembe
jutott, hogy segíteni kellene, körbenéztem, és csak olyanokat láttam,
akik elfordulnak az eseménytol, egy srác még kicsit mosolygott is, de
nem volt senki, aki csak ránézésre is együtt érzett volna, nem hogy
segítene. Így én sem tettem. Kicsit szégyenlem is magam, mert akartam
segíteni, de be kellett látnom, hogy két jól megtermett ember ellen,
akik közül az egyiknél egy eddigre 1 méteresre redukálódott léc volt,
nem lett volna sok sanszom, még a zsebkésemmel sem. Ha odamegyek, akkor
vagy megvernek ugye engem is, vagy sikerül megkéselnem valamelyiket.
Valahogy egyik megoldás sem tunt túl jónak. (Foleg, hogy késelésért
több mint valószínu, hogy azonnal kivágnak az egyetemrol.) Rendort
talán hívhattam volna, de fél perc alatt azok sem érnek oda. Költoi
kérdés, de ilyenkor mégis mi a frászt csináljak?
Üdvözlettel: Nexus

---------------------------------

Sziasztok! Nem tudom egyáltalán jó helyre írok-e, remélem
igen. Szóval egy jóbarátom mutatta az oldalt, és rögtön a cikket
Loydiról. Nem tudom mennyit számít neki, de nagyon drukkolok neki!!
Szóval ebbol már kitalálhattátok, hogy mirol szeretnék írni: naná hogy
a cigányokról...
Az az igazság, hogy nem értek a politikához, nem is szeretem, 1 dolgot
szeretnék: ezeket a mocskos szemét utolsó majmokat tüntessék el
Magyarországról! Velem is elofordult már párszor, hogy ezek a senkik
megtámadtak engem, vagy barátaimat. Egy kisvárosban tanulok városnevet
inkább nem írok...
Azt tudni kell a városról, hogy a lakosság több mint fele cigány. Ezzel
még nem is lenne gond, ismerek és barátomnak tekintek én rendes romát.
Igen, O roma, de ezek cigányok. Amikor jelentkeztem a suliba, azzal
nyugtatták szüleimet a tanárok, hogy a gyerekeket mindennap kikísérik a
buszmegállóba, megvárják míg felszállnak a buszra, aztán irány haza,
vagy mittudomén hova. Igen ki kell(ene) kísérni a gyerekeket. Hogy
miért? Mert a buszmegállóban összegyulnek a város "fenegyerekei" és
terrorizálják a népet. A szó szoros értelmében: aggyá' cigit, aggyá'
pénzt, ha nincs szerezzé' stb.
A diákok többsége remegve megy ki iskola után a buszmegállóba, mert ki
tudja mi vár rá...
Volt is egy-két sztori, ha szabad el is mesélnék párat:
1.: Ez a sztori nagyon régen történt, mikor még elsos voltam. Az egyik
kollégista srác vasárnap körülbelül 6 óra tájékán bandukolt vissza a
kollégiumba. Vele szembe jött egy 25 körüli cigánygyerek meg a noje. A
szerencsétlen srác nem mert ránézni a cigányra, mert már méterekrol
méregetett egy 14 éves gyereket. 14-25... ez megint sokmindent
elárul... Mikor egymás mellé értek, a cigány hirtelen megvadult, és
nekiugrott haveromnak és elkezdte ütni ahol érte. Még kést is rántott
és megvágta a kezét. Szerencsére ez közel volt a koleszhoz, így a srác
bemenekült, a cigány meg továbbhaladt. Hívták a rendorséget. Reakció:
semmi. Mégcsak meg sem keresték a faszit... pazar mondhatom, megint egy
"jó pont" a rend oreinek.
2.: Ez a sztori második évvégén volt, mikor mindegyikünk lezárta az
évet, irány a nagyváros, menjünk rúgjunk be. Kimentünk a buszmegállóba,
természetesen tele cigóval. Körülbelül tizen álltunk és vártuk a buszt,
amikor egy nyolcéves kis takonypóc odahivatott magához. Megintcsak szó
szerint... Hogy miért mentem oda? Mert mögötte ott állt két akkora kezu
cigánygyerek mint a két combom. Természetesen cigit kért... mondtam
hogy OK, adok egyet mi mást mondhattam volna?! Aggyá a két haveromnak
is....fasza dolgozzatok bazki. De ki merte volna ezt kimondani? Adtam
nekik is. Ezekután körülbelül negyed óráig hallgattam ahogy szidnak
engem, szidják anyámat, a barátaimat. De miért tették ezt? Nem tudom...
3.: Harmadik évvége: 4-en állunk ismét a megállóban: 2 osztálytársam és
egy akkor 14 éves kiscsaj, oszt.társam húga. A megálló ismét duzzad a
"nyers erotol". Álltunk, beszélgettünk, semmi rosszat nem tettünk. Jött
egy 9-10 éves forma kölök, és elhajtott közöttünk biciklivel. Nem
szóltunk semmit, még félre is álltunk egy picit, hadd biciklizzen.
Igazából akkor lett gyanús a dolog, amikor másodszorra is elhajtott
köztünk...
Kereste a balhét, arra számított belekötünk, aztán a "hiperintelligens"
haverjai "tesójji" jöhetnek ütni a diákokat. Ismét nem tettünk semmit.
Nagynehezen beleképzelem magam a kiscsávó agyába (bár kurva nehéz), és
gondolom végigfutott az agyába: há' ma itt nem lesz balhé, há' mi lesz
velünk? Azzal ráhúzta a kormányt a kiscsajra, aki majdnem beleesett az
árokba. A bátyja elkapta, és utána üvöltött a gyereknek, de semmi
durvát. Ekkor megindultak a háttérben figyelo MAJMOK és még nekik állt
feljebb. Mé szósz be a kisgyereknek a kurva anyádat? szétbaszom a
pofádat te köcsög... ezeket gondolom mindenki ismeri már...
Osztálytársam viszont ugy felkapta a vizet, hogy hiába voltak ok 10-en
körülbelül, mi voltunk hárman...pár osztálytársunk finoman hátrálni
kezdett... szép ez is, mondhatom. Egy ilyen turbócigány jött oda verni
a nyálát, neki is ugrott a srácnak. Én megfogtam a srácot másik barátom
a cigányt. Nagynehezen elcsitultak a kedélyek, de végig hallgattuk
megint, hogy a fasszopó kurva anyátok ésatöbbi. Lehet gyávának
tartotok, de az vesse rám az elso követ, aki puszta kézzel nekimegy 10
késesnek... Cosita drága diplomás aranycsillag: Miért jött nekünk ez a
10 cigány? 20-25 éves cigányok biztos megijedtek két 17 éves sráctól,
meg egy 14 éves kiscsajtól, ugye? Valószínu.... de csak védd a fajtád,
végülis szegények nem tehetnek semmirol... nem Loydi a szánalmas, hanem
Te kiscsillag!
4.: Sztorim nagyon sok lenne, de már így is kiírtam a belemet, szóval
ez lesz az utolsó: nem hosszú a sztori, ez megint egy jóbarátommal
történt meg: egyedül sétál reggel suliba jövet. Jön egy cigánygyerek:
aggyá cigit teee!!!!
Haver mondja nincs! Na és ekkor jön az arcátlanság, a pofátlanság, hogy
ez a kis buzi bármit megtehet: fogta és átkutatta a srác zsebeit.
Mögötte megint ott az izmosak, mit volt mit tenni, hagyta magát. Akkor
tényleg nem volt nála cigi, de mi van akkor ha van cigi nála?
Megmondom: jól agyonbasszák azzal a szöveggel, hogy minket akartál
átbaszni te hülyegyerek?!
Sok van még (sajnos), amiket nem írtam le, de így is hosszan ecseteltem
mi folyik itt. Itt, ahol nap mint nap járok, szinte itt élek. Rettegni
kell, mikor támad meg végtelen szomorúságából egy tetvedék! Ugye
Cosita?
A fo indok, ami miatt ezt a levelet írom, az Cosita reakciója volt. Az
a csolátás, az nagyon nagyon ott van. Remélem olvasni fogja ezt a
levelet, és remélem kapok tole a múltkorihoz hasonlóan "okos" kis
választ. Mégegyszer sok sikert Loydi!!!!

---------------------------------

Hali!
Olvastam a Loydit ért atrocitást, nem találok kifejezést... Szerencsére
már körlevelezésekben is terjed az eset, kommentekkel együtt és a
'cigány értelmiségi' egyedeken kívül mindenki a ti pártotokat fogja.
Szerencsére! Egyébként valóban elmebeteg dolog, hogy a metró feloli
oldalon rendesen orzik az aluljárót, de a hátsó és oldalsó részeken
totál kihalt minden és életveszély lemenni. Én ezért nem engedem haza a
hölgyismeroseimet egyedül, éjszaka. Engem csak összevernének meg
kirabolnának, de oket valószínuleg meg is eroszakolnák. Magam is
igyekszem elkerülni az ilyen helyeket sötétedés után. Lehel tér, Dózsa
György út, Nyugati...
Az eset leírása után erosen azon kezdtem gondolkodni, hogy hosszú évek
után, újra felcsatolom az oldalamra a késemet. Na, nem mintha sokat
érnék vele. Ma este valószínuleg ismét a Nyugati felé jövök majd haza,
hát inkább megyek az autók közt, az út közepén, mint a járdán.
Múltkorjában a Dózsától a Nyugatiig mentem gyalog, és oldalt mentem le
az aluljáróba. Szerencsére voltak ott rendorök is (kérdés, hogy mekkora
hatásfokkal felügyelik a jövoben ezt a területet). De a Westend
parkolójában ment a törés-zúzás, én meg kapkodtam a lábamat lefelé
rendesen, valahogy nem fulik a fogam ahhoz, hogy összeveressem magam.
Egyébként ez a dolog kezd továbbgyuruzni. A Tompa utcában dolgozom,
teljesen korrekt nyugodt hely, erre tegnap mesélték, hogy egy lányt
délután három óra körül, egy forgalmas bolt elott raboltak ki.
Katasztrófa! Ez a város, ahol élünk...
Loydinak jobbulást!
Bombata

---------------------------------

Szia Tomcat! Tegnap olvastam a köcsög cikket az Indexen, Loydi
esetével kapcsolatban. Ezek az indexesek ennyire hülyének nézik az
olvasókat, vagy ok maguk olyan hülyék, hogy elhiszik, van ma olyan
szuicid baromállat Pesten, aki csak úgy, egy szál egyedül odamegy egy
15 fos cigány bandához és beléjük köt?? Máskülönben nekem már 15 éve
van konkrétan halálfélelmem a Nyugati téri aluljáróban, ha nem muszáj,
nem is megyek le oda, pedig nem vagyok félos. Most búcsú, megnézem az
új polókat, a madárinfluenzás király, majd tolom a rendelést fizu után.
Üdv, Dóri Ui: és Loydinak jobbulást!! Remélem, nem sikálják el az ügyet
azzal, hogy "kötözködött".

---------------------------------

Szeva Tomcat!
Kisse felhaborodvan az Index Loydirol szolo, cikknek nem nevezheto
szarrakasan, dobtam nekik egy kis szosszenetet. Ezt megosztanam veled,
de egyaltalan nem azert irom, hogy viszontlassam az irasom (csak
felbaszom magam, ha megegyszer elolvasom) a levrovban, bar ha akarod,
megvagod es beteszed, nekem mindegy. Remelem, nem csak en vagyok ilyen
balfasz, hogy az indexnek hoborgok, ezt a nagy attilat (nemecsek) talan
eloveszik picit, ha sokan irogatnak nekik felhaborodva, nem akarsz
utalgatni erre a blogban? Es, kovetkezzen a level.
Kedves Attila,
szeretnek gratulalni elfogult, a Nyugati aluljaroban (raadasul nem is
manapsag) kialakult helyzetet felvallrol vevo irasahoz. Tomcatrol
tudjuk, hogy olyan, amilyen, de emiatt mar valoban szubjektiv
tajekoztatast kell nyujtani, ide sullyedunk? Nem szamit, hogy bandak
ott dekkolnak honapok ota, nem szamit, hogy ezek kozul egyesek
tobbszorosen visszaeso bunozok, ez valahogy kimaradt a cikkbol.
Nyilvan en is magam kerestem a bajt, amikor nagyjabol 2 honappal
ezelott szabalyosan menekulnom kellett az emlitett aluljarobol, miutan
vettem a batorsagot, es at szandekoztam haladni rajta, hisz tudtommal
ezzel a cellal epult. Egy kb. 10 fos csapat (termeszetesen nem tudom,
hogy a cikkben szereplo romakrol van-e szo, de romak voltak), akiket
mellesleg nagy ivben kikerultem - On szamara ez nyilvan eloitelet, en
rutinnak, rossz tapasztalatokra epulo beidegzodesnek hivom - elkezdett
kostolgatni. "He te, igen, te ott. A faszt nezel? Ide gyere, itt legyel
kemeny gyerek, bazzeg! Na gyere, van kardod? Szetvagunk!" - mindezt ugy
10 meterrol, es kozeledni kezdett a banda. Egyertelmuen belejuk
kotottem ugyebar, nem szamit, hogy a szemkontaktust is kerultem, es
atlagos oltozkodesemmel, 65 kilommal iszonyu fenyegetest jelenthettem
rajuk nezve. Megszaporaztam a lepteimet, es a felszinre ertem az
ejszakai busz megallojanal, ahol ket rendor igazoltatta a varakozokat -
hisz ez fontos, erre van ido, meg eroforras. Uldozoim ezt meglattak, es
visszamentek az aluljaroba. Vajon mi tortent volna, ha tortenetesen
elovigyazatlanul athaladok kozottuk, vagy nincs fenn rendor? Nyilvan
fergeteges buli lett volna.
"A polgáror szerint, ha nincs szolgálatban, akkor semmiképp nem lenne
nála még gázpisztoly sem, szórakozni pláne nem vinné magával, megvert
kollégája pedig két dolgot tehetett volna: vagy nem áll le, nem
keveredik szóváltásba a kötekedokkel, vagy segítséget kér a polgárorség
központjától és a rendorségtol." - Ezt itt nem is tudom mire velni.
Gazpisztoly BARKINEL lehet, akinek van ra engedelye. Es mint lathato,
szukseg is van ra. Ha pedig az illeto elkezd segitsegert telefonalni,
valoszinuleg nem azzal kezdi a banda, hogy kirugja a kezebol a
telefont, es mar uti is... Valoban lett volna ertelme segitseget kerni,
amikor mindezt a rendorsegtol 30 meterre meg merik tenni, naprol napra?
Masodpercek kellenek ahhoz, hogy 15-en osszerugdossanak egy embert, a
rendorseg nem fog 30 meterrol sem odaerni masodpercek alatt. A cikkben
megszolaltatott polgaror valoszinuleg meg eleteben nem jarorozott.
Osszefoglalva: ennek a cikknek nem CSAK a polgaror
fegyverhasznalatarol, es az ittassaganak boncolasarol kellett volna
szolnia, amikor igen sok ember tudja, mi folyik abban az aluljaroban
valojaban.
Fenti levelemet keretik nem felreertelmezni. Felhaborodottsaga nem faji
alapu, nem a romak roma letebol fakad. Ha egy feherboru fiatalokbol
allo banda orjongene honapok ota ott, eletveszelyt jelentve barki
szamara, aki ott elmegy, ugyanez lenne a hangvetelem, ahogy
valoszinuleg az atlagemberek nagy reszenek. A fentiek a felhaboritoan
egyoldalu szemszog miatt lettek leirva.
Termeszetesen elkepzelhetonek tartom, hogy levelem kapasbol a kukaba
megy, de szerettem volna jelezni, hogy eleg sokan vannak, akik az On
fontos reszleteket mellozo irasat felhaboritonak tartjak, csak
eppenseggel nem adnak neki hangot. En megprobaltam.
Udvozlettel,
Szabo Viktor

---------------------------------

Szia Tomcat!
Olvastam a mai blogot.A végén egy link egy peticóhoz vezet.
Azt kérdezném,hogy mikor lesz olyan aláírás gyujtés, ami azt tartalmazza,hogy a cigányokkal szemben megvédhessük magunkat?

---------------------------------

Üdv!
4all:
Nem tudom sikerült elküldeni a levelet az imént, ezért megpróbálkozom
mégegyszer.
Tehát, felhívom minden "autóshonfitársam" figyelmét a Váci úti Tesco
parkolójára, valamint a közelében található "Szellem-lakótelep"-re (Pl.
Pozsonyi utca). A figyelemfelkeltés oka, hogy tegnap feltörték a
kocsimat a Tesco parkolójában oly fondorlatos módon, hogy a riasztóm
annyit sem mondott hogy: "Nyekk". Nem részletezem rommá az esetet,
elvittek olyan dolgokat amik sokat jelentenek nekem, illetve a barátom
digit fényképezogépét, meg DVD-ket. A módszer a riasztójel felvétele
majd újralejátszása lehetett. Szerencsére nem lopták el a komplett
autót. Ennél durvábban jártak el a "tisztelt" elkövetok a Pozsonyi
u.-ban egy barátom kocsijával egy hónapja. Betörték az ablakát és
szétbarmolták a muszerfalat, de nem tudták kivenni a Suzuki gyári(!)
rádiósmagnót. Helyette elvittek egy kb. 1500 Ft-os napszemüveget és
ehhez okoztak kb 10x ennyi értékben kárt. Egyébként ezen a környéken
többször is lehet látni a kocsik körül üvegcserepeket --&gt; a múltbéli
meglepetések nyomait. Rövidre fogva, ezen a területen egy társaság
"dolgozik", és eleddig sokaknak okoztak kárt, fájdalmat és bosszúságot.
Vigyázzatok a dolgaitokra és magatokra is, a rendorség a jelek szerint
impontens az ügyben.
Azt mondta egy kollegám: "Ez egy újabb bizonyíték arra, hogy semmi
sincs biztonságban" Azt válaszoltam: "Tehát "O" sem..."(Gondolva itt az
elkövetore). Szerencsére nem vitték el a kocsimból a boken-em.(A Katana
fából készült gyakorló változata) Ha rajtam múlik, lesz dolga &gt;(
Lyodi esetéhez: vasárnap este a kollegám felesége is arrafelé ment haza
(ott lakik a környéken) és a galeribol néhány tetves hazáig zaklatta és
beszólogattak neki. Enyhén szólva, nem volt biztonságban.
Ez pedig hozzád szól, tomcat:
tomcat, véleményem szerint nagyon hasznos volt a nyugati aluljárós eset
nyilvánosságra hozása. Kénytelenek foglalkozni az esettel, ha nem
viszed közszemlére, le sem szarta volna a rend orsége.Így viszont
kényszerhelyzetben vannak és büszkeséggel tölt el az a gondolat, hogy
én is hozzátehettem ehhez a folyamathoz azzal, hogy nagyon sok
emberkének továbbküldtem a hírt. Amikor viszontkaptam a levelet a 4.
különbözo forrásból, akkor tudtam hogy ebbol lehet már valami.És ez jó.
Mint ahogyan említettem, az ilyen esetek kommunikációja hallatlanul
praktikus, ennek lett Lyodi esete is az iskolapéldája. Kényszer a szerv
felé a médián keresztül, a köztudat reakcióba hozása, praktikum a
hétköznapokban a veszélyes helyek és szituációk elkerülése végett.
Hiszen sokan nem mentek ám a levelek hatására a Nyugati felé! És ez nem
tudni hány Olvasó/Jólinformált sértetlenségét garantálta. Szerintem
minden ilyen, vagy ehhez hasonló eset kommunikációja kiválthatja azt az
egészséges reakciót a társadalomból, amit egyesek igyekeznek a véka alá
seperni. Hasznos lenne megosztanunk egymással, hogy aktuálisan hol
kivel, hogyan és milyen szituációban történt buncselekmény. Ha pl. az
én történetem hatására valaki a parkolóban inkább nem hagyja a kocsiban
a hátizsákját és ezzel megússza a feltörést, vagy csak egyszeruen nem
megy a Nyugati pu környékére és ezzel megússza a törött bordákat - máris 
megérte.
És ezért riszpekt Neked, a blognak és nekünk: Olvasóknak.

---------------------------------

Szia!
Eloször is Loydinak jobbulást!
Iszonyat bosszant ez a helyzet!!! Miután 10-12 óra munka után hazaesek
még fel is bosszantom magam ezeken a férgeken és a jogszolgáltatás
lehetetlenségén!!!
Szeretnék egy történetet azért elmondani(ha akarod jelentsed meg, de
kérlek a nevét változtasd meg, és a mailcímem se publikus):
Van egy barátom Imi, akiért BÁRMIKOR tuzbe mennék..
Jó gyerek, 18 éves, házas, 2 gyermek apja, rendezett körülmények között
él.
2 munkahelyen dolgozik. Hétvégenként vagont pakolni jár, hogy legyen
pénze a családnak,(szerintem a gyermekei mellett lenne a helye) mert
mivel o dolgozik nincs segély(neki meg kuss)!!! A munkával szerzett
jövedelme éppen 25.000 forinttal haladja meg azt, mintha segélyen
élnének!!! Jól sejted Roma származású...
Amikor egyszer ment haza élete párja a munkahelyérol két Cigány
megtámadta, molesztálták vagyis csak próbálták, mert megérkezett Imi
aki a drágája elé ment mindíg ha tehette. A két Cigányt nagyon
megverte. Egyiknek eltört az állkapcsa a másiknak meg a bordái bánták.
Náluk kés volt, nála meg semmi. A rendorség Imi-t tartóztatta le és a
bíróság sikeresen adott neki 2 év felfüggesztettet... ---NO COMMENT---
Atesz

---------------------------------

én legközelebb arra a pártra fogok szavazni, aki legalább _megígéri_, hogy
rendet tesz a cigányok közt. Ha nem lesz ilyen, el se megyek, ezzel
tiltakozom az itthoni állapotok ellen

---------------------------------

Szia,
Tomcat.
A minap az egyik thrasher barátomtól megkaptam azt az ominózus
loydi.atw.hu linket és elolvastam a történetet. Sajnos azt a
következtetést kell levonnom,hogy Budapest egyre durvább lesz,de ezzel
együtt az egész országban is az ilyen cigányok által ,a mi sérelmünkre
elkövetett incidensek egyre jobban fokozódnak. Szombathelyen lakom, és
2 éve apukámmal verekedett egy cigány a saját garázsunkban,szerencsére
nem történt komolyabb baj,de szintén,mint Loydi esetében apukám volt
az,aki megitta a levét az egésznek. Sajnos velem is egyre gyakoribban
történnek ilyen incidensek,a 150 ezer forint értéku biciklim
miatt(sokszor probálnak megállítani,pirosnál körülvenni a cigányok...)
Azt szeretném kérdezni,hogy mi tehetünk ilyenkor mi,legtöbbször
védtelen,békés állampolgárok.
Üdvözlettel Huszár Milán,alias levelord
Jobbulást kíváok Loydinak

---------------------------------

Szia
Tomcat és a többiek!
Csakcsupán még 1 ember vagyok, akit felbaszott agyilag ez a nyugatis
cigánysztori. Megáll az ész!!! Nem hiszem, hogy további kommentárt
igényelne részemrol ez az egész, csak ki akartam fejezni sajnálatomat
Loydnak, meg gyógyuljon meg hamar, küldök sok gyógypuszit....ja, és
beszerzek asap valami fegyvert, mert nem messze lakom az élet és
közveszélyessé nyilvánított Nyugati tértol...de nem is igazán bízom
benne, hogy ide lokalizálódik a probléma. Hamarosan elárasztanak minket
a minden joggal felruházott "szegény megnemértett kiközösített" rohadt
cigányok, akiknek mindent szabad, mert éljen a szaros pozitív
diszkrimináció, amitol csak még nagyobb lesz a pofájuk, mint eddig
volt. Foleg ha többen vannak (vagyis igazából csak akkor...akár a
hiénák). Hogy rohadnának meg mind...
Na, hát ennyi lett volna mondanivalóm.
Üdv,
Vanda

---------------------------------

Hali!
Nem anyázás, csak ha nem láttad 2005.10.09-én a Juszt musorát, a
TV-Ügyvédjét, ... de inkább olvasd el kérlek:
http://www.stop.hu/showcikk.php?scid=1020188
Megvan a magánvéleményem az ügyvédekrol, meg arról a vállalkozóról.
Majd bedigizem azt a részt és kiteszem a netre. Annyira borzasztó, hogy
a bicska kinyílt a zsebemben.
Más. Írtad, hogy Loydit kis híjján megölték a cigányok. Olvastam az
index idevágó cikkét, figyelj:
"... magának kereste a bajt..."
Tehát a cigánygaleri a baj. Tessék kivinni a Duna-partra, a cipokhöz.
... A víz mindent elvisz messzire. Tudod a "betegség" ellen
"gyógyszert" szedünk. Hogy elpusztítsuk a "betegség" "okát".
Drasztikus, de ha a "betegség" "oka" nem tud beilleszkedni, akkor
meddig kell "betegnek" maradnunk? Értsd, meddig kell turnünk? Miért a
normálisabb többség tur, az ilyen mocskok meg röhögnek a markukba.
Félre ne érts, érdekes módon a 100 tagú cigányzenekar tagjai emberek.
De ez a késelo brigád? A "betegség"... Hadd ne ragozzam tovább.
T.:
Sheme

---------------------------------

Menjünk le a Nyugatiba, nyírjuk ki oket.

---------------------------------

szervusz
ismét. csak ma tudtam megnézni a szólás szabadságában készült
"riportot", a kedves györgy péterrel, és hát most már nem csodálom, h
utálod, valóban egy mocsok ember. o beszél a szólás szabadságáról,
miközben másik embertársát (akit le is néz, téged) nem vesz
emberszámba, és nem hagyja, hogy elmondja véleményét. jellemzo, médiát
tanít. mi mást. az újabb kirabláson már meg sem lepodök, ott lakom
közvetlenül a nyugatinál, de mivel minden nap használnom kell a
tömegközlekedést, így nem tudom kikerülni. az említett gallerivel még
nem akadtam össze, tekintve, hogy estefelé érek haza mindennap, de
remélem, elkerülöm oket. ez azért abszolút tarthatatlan, ami itt
folyik, és örülök, hogy végre a média is foglalkozik az üggyel, mert
ezt nem szabad annyiban hagyni. ha úgy vesszük, egy börtönben élünk
lassan. ugyanakkor nagyon érdekesnek találom, hha véletlenül le tudunk
ütni egy egy szép darabot, az miért számít rasszizmusnak? az miért nem,
h ok kényük-kedvük szerint vernek minket félholtra? ez nem rasszizmus?
más. a zenélo hirdetésrol csak annyit, hogyha nem egy ilyen zeneileg
abszolút nulla és teljesen tartalommentes szövegu baromságot tolna,
akkor nem lenne rossz ötlet, de félek, h innen az lesz a következo
lépés, h úton-útfélen a multik reklámjait kell majd hallgatnunk, és ha
véletlenül erre nem vagyunk kiváncsiak, és saját zenét hallgatunk
útközben, azt meg el fogják tolünk venni, egy "éhes a gyerek, és
különben is bazdmeg" felkiáltással. kezd elegem lenni ebbol az
országból.

---------------------------------

Végre,
megmozdultak a magyarok.. Utóbbi délutánjaimat azzal töltöttem pár
barátommal együtt, hogy elküldjük mindenkinek azt ami Loydi val
történt, hogy mindenki tudja meg, hogy mi a helyzet, és ne tudja
titokban tartani a sok cigányszereto a médiában. Hát azt hiszem ez
sikerült, már mindenki tudja mi történt akinek van internete és már sok
olyan magyar is tudja akinek nincs. Szerencsére falmiliárisan
hiperpigmentált barátaink a tolük elvárható módon, intelligensen
cselekednek, verik tovább a magyarokat.. már a sok demagóg magát
antirasszistának nyilvánító arc is beláthatja, hogy talán nincs igaza
és ha picit hajlandó kinyitni a szemét és nem csak a sok liberalista
fasz szövegét böfögi vissza, akkor észreveheti, hogy mi a valóság.. ha
nem hajlandó akkor tanácsolom nekik menjenek sétálni a nyugati aluljáró
barátságos szép utcáiba! Remélem mostmár tényleg történik valami, már
nem lehet eltitkolni!

---------------------------------

hello!
lehet, hogy csak én vagyok kicsit elfogult, de kezdem úgy érezni, hogy
a napjainban történo kisebb, és nagyobb cigánybalhék kezdenek áthajlani
a párizsi mintára. a levegoben érzem, ezek mind elojelek! casus belli!
bocs, ha hülyének hangzik, és ilyenekkel tartalak fel!
üdv.: KeMa

---------------------------------

Szia Tom !
Nagyon örülök, hogy a mostani tüntetés arról fog szólni, ami szívembol
jön és jómagam is ezen rágódok már pár éve ! Sajnos eloadásaim vannak
abban az idopontban külföldön, de ha itt lennék nem érdekelne az
utiköltség ott lennék mellettetek !!!! Bizony nagy szükség van a
rendorök kezébe tenni ismét az intézkedési jogokat, elszorítani végre a
bunözopárti törvényeket, és felnyitni az emberek szemét, hogy sok
rendor pont a feletteseik korrupciója miatt távozik a testülettol, vagy
éppen beállva a sorba o is korrupttá válik ! Igenis le kell számolni a
cigánybunözéssel, de legalábbis visszaszorítani amennyire csak lehet !
El kellene felejteni azt amarhaságot, hogy legyen jólétben a bunözo a
börtönben és majd ennek hatására jól megjavul és hasznos tagja lesz a
társadalomnak ! Akit a rossz fogvatartási körülmény nem riaszt el, azt
majd pont a színestelevíziós-internetes-kajámpiámnom megvan állapotban
eltöltött ido fogja megváltoztatni? Azt pedig bégképp nem értem, hogy
Magyarországon miért nem lehet dolgoztatani útépítésnél, vagy nagyon
tré fizikai munkáknál az elítélteket úgy mint más fejlettebb
társadalomban ! Szegények elfáradnának? Gondolom a szemléletem
világosan kitunt e pár mondatból és teljes /jelenleg elméleti/ erommel
drukkolok nektek és magunknak, hogy az a túl jámbor birka nép végre
mozduljon meg a saját érdekünkben. Üdvözlettel: Tony Magic

---------------------------------

Sok gratula és kitartást a céljaidhoz, blabla...
Jó ötlet a tüntetés a rendorségnél.
Egy érv hozzá, ha még nem merült volna fel:
Az Az Emberi Jogok Egyetemes Nyilatkozata szerint (
http://www.unhchr.ch/udhr/lang/hng.htm ) amit Magyarország is aláírt,
"3. cikk
Minden személynek joga van az élethez, a szabadsághoz és a személyi
biztonsághoz."
Az államunk tehát hajtsa végre ezt a cikkelyt, vagy a rendorség által,
vagy ha erre évek óta nem képes (mert így van) akkor pedig hozzon olyan
törvényeket, ami által az állampolgár képes legyen magát megvédeni.
Azaz: ne féljen az önvédelem alkalmazásától csak azért, mert azt
esetleg nem tudja majd bizonyítani a rendorségen, vagy szabadon de
ellenorzött szabályok közepette tarthasson lofegyvert, és azt
használhassa is indokolt esetben. Az ezzel visszaélok pedig a
legszigorúbb büntetésre számítsanak.
Ha nem is értesz egyet az utóbbi mondatokkal, az ENSZ egyezmény
szövegét javaslom átnézni, bár úgy rémlik valamelyik korábbi
blogbejegyzésedbol hogy te ezzel 100%-ban tisztában vagy.
Na csá és sok sikert.
ui.
Floridában bevezették a New Orleansi események miatt az "eloször loj
aztán kérdezz" fegyvertörvényt, esetleg nézz utána a weben. (Az USÁ-ban
lehet, nálunk nem??????)

---------------------------------

Üdv Tomcat,

a szerencsétlenül járt barátod kapcsán, meló mellett pár nap alatt végignyálaztam a BLOG-odat.
Én nem anyázlak, nem is vitatkozom veled. Ugyanis az utolsó betüig mélyen egyetértek mindenben. A kutyákról meg aztán föleg.

Inkább küldök egy virtuális, erös, baráti kézfogást!

Remélem a barátodnak javul az állapota. Ha jó szemorvosra vagy ügyvédre lenne szüksége, szólj! Körbeérdeklödünk.

Legjobbakat,
G@bor

---------------------------------

Kedves
Ismeretlen-ismeros Barárom !
Idosödo fejjel kívánok sok-sok ilyen tiszteletet parancsoló, józan, és
erkölcsös barátot magamnak és minden normális embernek, aki ebben az
agyonszipolyozott kis európai földdarabon él. Ne hagyd magad
megfélemlíteni senkitol, vezéreljen a hit, hogy IGAZAD VAN, bárhogyan
is hazudik a média. Bízz abban, hogy vannak még (maradtak még)
tisztességes, munkában megoszült és sem "balra" sem "jobbra" nem húzó
magyar emberek. Ott állunk mögötted, érezd, hogy nem vagy egyedül! Mi,
akik "kitermeljük" (a rosszullétig tartó munkával, vagy szellemi
munkával) ezeknek a senkiházi, naplopó, ingyenélo betelepülteknek az
eltartását. Sokat tudnék mesélni konkrét esetekrol, ügyekrol, de nem
tehetem, mert a közigazgatásban dolgozom és köt az esküm. (Én betartom,
engem így neveltek...nekem még van lelkiismeretem.) Jólesik, hogy a
fiatal generációban (a még meg nem törtekben, a nem elfásultakban) van
hit és önérzet, felelosség tudat, hazaszeretet. Ha azt mondod, hogy
"sváb" származású vagy (Friderikusz musor), hát Isten hozott és hozzon
még sok ilyen embert, mert "magyarabbnak" gondollak, mint sok - mellét
döngeto, de szólni nem mero - gyenge embert.
...Ez a két náció egy és ugyanarról a torol fakadt (azt hiszem világos
a két náció kifejezés): egyik is, másik is soha sem vállalta el (fel ?)
az "állam" fogalmát és persze a vele járó terheket és feelosséget.
Egyszerubb és sokkal könnyebb volt mások nyakán, mások vérén élni. Hát
persze, hogy "megértik" egymást. Sot az egyik a pénze és befolyása
(elfoglalt stratégiai pontok: bank, média, oktatás) kapcsán még - a
saját érdeke érvényesítése érdekében - a szerencsétlen "eltartókra"
uszítja a másikat. Az a "rohadt" tisztes magyarja mind emellett tartsa
el mindkettot. A képlet elég ismeros: oszd meg és uralkodj! No, de
azért nem mindenki hülye, hogy mindezt ne lássa! Hiába is dolgozik
gozerovel a média lobbi, nem mindenki fejét lehet kimosni... Ha tovább
fejtegetem a gondolatot: A "politikusainknak" (hóhérainknak,
hazaárulóinknak) mi is volt az elso dolga, biz' lefegyverezni a nemzeti
hadsereget, majd újabb katonai tömbbe léptettek minket - nehogy a
"hülye" magyarja ténylegesen levethesse magáról az "aktuális" rabigát.
A második: olyan törvényeket kellett hozni, ami végképp lehetetlenné
tette (az egyszeru köznép számára - azaz a nem gazdag, "üldözött" és
860.-szor kártalanított közelkeleti) emberek bármi féle önállósodási
törekvését. Hurrá, a Wall street (közelkelet) ugyanazt a módszert
alkalmazza, mint mária Terézia, csk másként, a kor követelményeinek
megfeleloen, a liberális gazdaság szent zászlaja alatt. Ez is egy
kiváló fegyver ! Szaporítsd el a konkolyt, a búza erre is kipusztul.
(Csakhogy, akkor az "O" nyugdíjukat - jövojüket - ki fogja megtermelni,
megteremteni.) Néha hülyéskedés képpen ilyen gondolatok jutnak eszembe:
Néhány millió niggert is be kéne telepíteni és házasítani a romákkal.
Hátha az új nemzedék lusta lesz lopni...?
No, örülök, hogy végre egy "tisztességes" EMBER honlapjára tévedtem, s
rögtön a kedvencek közé tehettem. (Kérem a nevem és az email címem
inkognitóban tartását, szeretném legalább a nyugdíj korhatárt és egy
kicsivel még többet... megérni.) Tisztelettel, újabb híve: Tasy
(Egyébként mérnök.)

---------------------------------

Hi !

Loydi ugy ... 

1. Kurva anyjat a ciganyoknak !
2. Kurva anyjat a rendoroknek !

Nagyjabol ennyi ...

---------------------------------

Csüssz!
Remélem jó úton üzenek neked, mert ez a "bóti" üzenetküldo.
Loydi esete 1 verset juttatott eszembe, nem teljesen passzol hozzá a
sztori, dehát a lényege és mondanivalója igencsak ottvan. Foleg az 1.
vsz.
Úgy döntöttem, hogy szeretném megosztani..
Fejbol írtam be, de úgyhiszem helyes. Ha hibák vannak benne sorry!

Francois Villon: Ballada a parlamenthez

Most, hogy a bitó árnyékában állok,
a parlament eszéhez apellálok.
Mert jogában áll minden féregnek, dögnek
védekezni, ha életére törnek,
a kutya vonít, a kígyó sziszeg,
a farkas üvölt, s ebben a hideg,
tetves ketcerben, ahová bezártak:
csak én, csak én fogjam be a pofámat?
Persze: nem nékem állna a deres
ha úr lehetnék, vagy gazdag nemes,
de mivelhogy szegény bitang vagyok,
a vallatásnál csak pofont kapok,
s most, hogy még hozzá kínpadra ítéltek,
ha hegyes szögekkel a húsomba tépnek,
ha olajba foznek, ha négyrétre vágnak:
most is, most is fogjam be a pofámat?
Nem – a fejemben mégtöbb szalma lenne,
mint amennyi szalma nott már eddig benne,
ha most a parlament elé nem állnék,
a végso lehelletig nem protestálnék,
hogy ártatlan vagyok, s ha siralomházba zárnak,
s a bitó alatt martalócok várnak,
míg a szuronyok merev négyszögben állnak,
hát még akkor is fogjam be a pofámat?

BÚCSÚ
Nem: látjátok, nem hiába firkálok,
mert ha ezt a verset ki nem gondolom,
fölöttem folyna már rég az árok,
s csalán nott volna már a gyomromon.
Ezért, ha a zsaruk a nyakadra hágnak,
az urak elott, ne fogd be a pofádat.

Fordította: Faludy György

Na hát ennyi! Nekem ez a véleményem az egész ügyrol, meg az, hogy
amikor megszületik egy ember joga van a boldogságra, békére és
biztonságra. Joga van megszabni saját értékrendjét, megszervezni a
saját életét/életformáját. Joga van a társadalomban élni - de ahhoz is,
hogy kivonuljon belole. Ha a társadalomban él, joga van beleszólni
annak szabályaiba, egyeztetni, kompromisszumot kötni másokkal. Mindenki
ilyennek születik! Az a 15 gengszter is ilyennek született, DE mind
ezen jogaikat - az én véleményem, értékrendem és szabad, megalapozott
gondolataim alapján - az én szememben elvesztették, törvényen kívüliek
lettek. Aki másnak a eredendo és tiszta boldogságát, biztonságát,
tulajdonát, békéjét elveszi eroszakkal, bunös. A bunösöket a megfelelo
szerveknek el kell ítélni.
És olvastam a roma értelmiségi Hölgy levelét is. Én nem vagyok roma, de
én is félek. Nem, nem a romáktól és nem a kopaszoktól! - Mielott bárki
is félre értené!
A gengszterektol, bunözoktol félek! Ezektol a rablógyilkosoktól, mivel
már engem is zaklattak, és nem egy attrocitás ért! Egyszer majd én is
szeretnék gyereket nevelni, DE nem egy ilyen velejéig romlott és
mocskos társadalomban!
Sosem volt dolgom a "szervvel", tisztességes állampolgára vagyok ennek
a szabad és demokratikus országnak - mert ez egy szabad és demokratikus
ország, ugye? Úgyhogy használjuk végre a saját védelmünkre is: jogom
van megvédeni a tulajdonom (s ehhez méltó segítséget kérni és kapni),
jogom van békében élni, jogom van leírni a gondolataimat. Én is
elolvasom/meghallgatom a másét. Mivel a bíróság ítélkezik, a kormány
végrehajt, ezért kérem a bíróságot és a kormányt, hogy elozze meg ezen
jogaimnak a sérülését. Nem rajtunk történo megszorítással, nem
demagógiával, hanem a bunszervezetek elleni hadjárattal, a korrupció
tényleges megszüntetésével!
Remélem elolvasod, bár gondolom te is meg még sokan eljutottatok erre a
gondolatra!
Én így érzek perpillanat.
Nevemet nem vállalom

---------------------------------

Szia
Tomcat!
Azt javaslom, hogy mikor felvázolod a Loydival történt esetet, akkor
mindenképp említsd, meg, hogy ártalmatlan,(élet kioltására alkalmatlan)
gázpisztzolyt használt, mert a fórumokon sok hülye nem néz után a
teljes történetnek, hanem aszongya. h "vazze, ez embereket gyilkolt
itten le.."
//Bár ki tudja, változtata ez azokon az emberek véleményén...
(Azt már csak zárójelben, h nem is lett volna kár értük.)
A tüntetésre meg igyekszem elmenni.
Üdv.: Ádám

---------------------------------

Amúgy
nem megy vmi kis különítmény vmikor a nyugatira a c. bandát elgyepálni?
Annyi nagypofájú társaság van, felválalhatnának egy kis büntetést azért
cserébe hogy hatásukra eltakarodnak a férgek onnan.

---------------------------------

Szia
Tomcat!
Eloszö is azt akarom elmondani mindeképp ott leszek a tüntetésen. Loydi
osztálytársam volt egy idejig és én hiszek neki végül egy quote egy mai
forumhozzászólásom amit lehet érdemesnek találsz majd. remélema
tüntetésen találkozunk és remélem loydit is láthatom mert már rég
volt... elore is bocs a helyesírási hibákért. De ideg vagyok és nem
fogok a javítással szórakozni.
Sziasztok. Most érettségizo diák vagyok és a sok tanulás közepette
kicsit kiestem mind a netes mind az újság/egyéb közéletbol azonban ma a
íradót nézve azt hittem rosszul látok/hallok. Loydi(tomcat oldalána
cikkben és mashol is olvasható nevén Paróczai Dániel) az osztálytársam
volt tavaly. Azt hiszem idén magántanulóként van bejelentve vagy nem
nem is lényeg. Tudtam tomcattel való spanságáról meg hogy polgáror.
Való igaz lofegyver és könnygáz volt nála mindíg de sose gizdázott vele
a suliban. Én rendes srácnak ismertem meg és szerintema sztorija hiheto
de abszolut talán vannak benne kis túlzások de alapjában véve
elhihetonek tartom. Na már most én orvosi pályára készülök édesapám
mentos az OMSZ nél. Egy cigánytörténet következik most majd utána egy
kis vélemény errol a "népcsoportról". Édesapám még talán akkor mikor 6
éves lehettem a László kórházban egy mentoállomáson odlgozott dolgozik
ma is a betegszállításon. Egyik téli este elköszönt és elindult a
NAgyváradtéri metrómegállóba. Nála fizetése és iratai a táskában fáradt
volt hisz 24 órát dolgozott. Akkoriban gyakran dolgozott 24 órákat.
Leérve a metróaluljáróba az szinte kihalt volt csak pár cigány
áldogállt ott. Apám békésen ment haladt volna a metró fele ekkor egyik
cigány elindult felé. Apám azt hitte cigarettát akar kérni vagy tüzet.
Meg is állt hisz látta felé jön. Csakhogy a társai is megindultak és
apám ekkor megijedt értheto módon és menekülni próbált de már késo volt
lefogdták és szinte félholtra verték kirabolták. bevérzett egyik szeme
belso vérzései lettek arca csurom vér volt orra eltört egiyk heréje
leszakadt és egyéb sérülései is akadtak. Egy ido néni látta az esetet
azonnal telefonált a rendoröknek a közeli falon lévo készülékbol hogy
egy járókelot megtámadtaka cigányok. A cigányok dolguk végeztével az
aluljáró másik végébe távoztak. Pár perc múlva megérkezett a rendor.
Édesapámat meglátta személyigazolványát kérte de az ugye a táskájában
volt mindennel együtt. Erre a rendor felállítatta a félholt édesapámata
falhoz és megkérdezte a nevét. Most egy kis háttérsztori. Édesanyám
magyarországon született magyar családból származó no. Édesapám Szírai
születésu kurd nemzetiségu értelmiségiként magyaroprszágra jött
tanulni. Tanulmányait elvégezve sehova se vették fel származása miatt
csak az OMSZ hez szanitéc/sofornek. azóta ott is van. Édesapám 1984 ben
érkezett Magyarországra és soha semmi de semmi baja nem volt a
magyarokkal mint néppel. Ellenük semmit nem tett sot fiait
megkereszteltette és mindíg becsületesen élt és ebbol a kis munkából is
amit tehetett megadott nekünk. De a rendor mikor megtudta a nevét
családnevemet nem említeném de apám keresztneve Ali azonnal fegyvert
fogott rá és gyanusítottként kezelte. A romák az aluljáró túlvégében
röhögtek édesapám megszólalt hogy de hát ott vannak könyörgöm ok a
bunösök nem én. náluk van abbana táskában mindenem a fizetésem hogy
élünk meg téli hónapban mikor futeni isk ell enélkül 3 gyerekkel és
asszonnyal? Rendor: kussolj rohadt arab vagy mi vagy te megyünk az
orszobára. Szerencsére ekkor megérkezett a mento a kórházból a kollégái
nem is ismerték fel apámat úgy össze volt verve mikor a csurom véres
arcát letörölték akkor látták hogy jézusom Ali ez te vagy de hisz fél
órája mentél ki a kapun... és édasapám jó egy hónapig kórházban volt.
1. A rendorök ezek után ot rángatták be kihallgatásokra a romák ellen
vádat nem lehetett emelni. 2. a romák bementek apámhoz bocsánatot kérni
hogy összetévesztették valakivela kórházban és odaadták neki az üres
széttépett tárcáját. Apám idegrohamot kapott és meg akarta ölni oket a
romák feljelentést tettek mert apám fojtogatni kezdte az egyiket. Ügy
lett belole de apámat felmentették idegi állapotára hivatkozva. Apám
felismerte az egyik romát és társát akikkel pár hete volt szerncséje
munka utána fradi sörözobena népligetnél találkozni ahova muszak után
néha kollégákkal benéztek ott az egyik romát meg is hívta egy fröccsre
mert jó kedvébe volt. késobb az mégis összeveri? kirabolja? bepereli?
KÉRDEM ÉN MILYEN ORSZÁG EZ AHOL A BECSÜLETES EMBERT BÜNTETLENÜL
AGOYNVERHET KIFOSZTHAT BEPERELHET EGY BÜDÖS CIGÁNY??? Én nem voltam
rasszista. nem isl eszek. DE a cigányokat gyulölöm ham eglátok egyet
már beremeg a kezem. Ha beszól... nekimegyek nem érdekel han egyobb
többen van nem érdekel nekiugrok. ha már érzem hogy életveszél van és
meghalhatok elég nagy valószínuséggel akkor elfutok hisz halott katona
nem ér semmit már. de pl négerekkel semmi bajom zsidókkal csak azok
közül akik a háttérben igazgatjáka szálakat Gorge W. Bush is egy báb
mit gondoltok USA mért védi izrael seggét?? ... na de ennyire nem
akarok belemerülni szóval: Cigányok? megoldásukatn em tudom talán
valahogyi ntegrálni kéne oket. Igen vannak tisztességes dolgozó
cigányok rendes emberek akiket sajnálok mert a származásuk miatt ok is
el vannak könyvelve büdös mocskos cigánynak pedig nem azok. De a többi
és eza többség tényleg tetu és legszívesebben eltaposnám mindet.
Egyszer nyugati téren beszólt egy 5 haverjával. Én siman visszaszóltam.
Bá van mirem ondhatnam mert elég eros darab ember vagoyk ráadásul tt
állt nem emssze 10 haverom akikkel vártunk pár embert hogy megyunk
bulizni. Szó ami szó félek lassan BP en éjszaka háború lesz fehér vs
cigány? közben a város tönkrebaszódik? a rendes embereket lecsukják és
a cigány szabadon mászkálhat mert rámondja a megtámadottra rasszista.
Eza jogrendszerünk? Ez? Nem azért kell megbüntetni mert cigány hanem
vegy tudomásul vannak társadalmi normák és ha ezeket átlépi ugyanúgy
kéne bunhodnie mint másnak. Az hogy cigány nem mentesíti semmi alól
SOT!!! Kérem uraim emberek nekem a vérem 50% ig magyar de a szívem 100%
ig az és fáj a szívem hogy a szeretett bár elég ferde forma országunk
lassan oda jut hogy zsidók és oláh paraszt cigányok kezére jut és a
magyar ember kiszorul mindenbol és csak arra lesz jó hogy eltartsuk a
tetveseket a nehezen megszerzett pénzünkbol amit leadózunk aztán
lényegében a szervezetbunözést támogatjuk vele állambácsi útján
UI:Tomcat az oldal klassz ork at workos pólót rendelek majd egyszer és
a tényanyag amit a cigányokról és más témákról lehozol zseniális és
szakszeru pontos mégis szórakosztató és tanító mozgosító értéku!
Köszönöm:)

---------------------------------

Kedves
Tomcat!
sokat hallotam Rolad,föleg suliból,van pár fanatikus rajongod:),és hát
kiváncsi voltam ki is vagy.
nem anyázni fogok:)
amugy meg hallotam mi történt a haveroddal,és felvagyok én is
háborodva,a cigányokat én is utálom,csakugy mint a városomba sokan
amugy meg a roma kifejezés cigányul azt jelenti h ember,szal itt is
szembetünik h nem is a fehérek a rasszisták hanem a cigányok
voltaképpen
msnem ha lenne személyes reakciód,asdqe@freemail.hu

---------------------------------

Szia Tomcat!
Tegnap láttam rövid megnyilvánulásod az Aktivban ahol emlitetted a
cigánnyalók jelszavait.
Nekünk is vannak. Ime egy:
"Magyarországon két féle ember él. Akinek már volt konfliktusa a
cigányokkal és akinek majd lesz." Már ha a törvényhozás nem kap észbe a
24. órában. Üdv I

---------------------------------

Szia
Tomcat!
XY vagyok, a xxxxxxxx.hu oldalt csinálom, ami egy gamer
magazin. [Név és URL törölve, mert lenyomozható lenne, kik dolgoznak
a levélíró családjából különféle szakszolgálatoknak. - tomcat]

Meg kell mondjam, a mi oldalunkon is sokakat foglalkoztat ez a
"romaügy", ami a Nyugatinál törétnt, történik, a blogoldalalon lévö
felhivás is be lett linkelve.
Azt kérdezem töled, hogy szerinted fog-e érni bármitis ez az egész
demonstráció? Sajnos nekem van egy olyan rossz érzésem, hogy semmit! Az
egész családom apámat kivéve 2 generációs BM-es, katona, NBH-s és
sajnos nekik is ez a véleményük. Nem tudom, mit lehetne tenni, hogy ez
a helyzet megváltozzon. Hogy értsd, engem nem csak amiatt foglalkoztat
az egész, mert dühit és vérlázitónak találom az egészet, hanem azért
is, mert a Nyugati környékén lakom. Magamat még nem is féltem annyira,
mert 190 cm vagyok és 100 kiló, ráadásul nem dagadt :D, szóval ha kell,
még magammal viszek párat közülük... de a barátnömmel mi lesz? És sok
más lánnyal, akik egyedül járnak ott? Meg egyébként is? MI LESZ IGY
MÁSOKKAL?!?!!? Próbálom türtöztetni magamat és lehiggadni, de nem megy!
Amint ezen sorokat irom le, egyre jobban megy fel a pumpám, és a
világhirü birkatürelmem tovaszáll a délelötti köddel.
Nem tudom miért érzem azt, hogy itt csak egy jól összehangolt,
célirányos magánkezdeményezésben lezajló "megoldás" lehetne
célravezeto?! A rendorség nem fog semmit sem tenni, ezt most megmondom
és a polgárörség sem hiszem, hogy azon eszközökhöz fog nyúlni, amik
talán a rend és biztonság elérését eredményezhetnék.
Mielott még azt hinnéd, hogy csak itt pofázok és ráadásul fiatalon,
gyorsan elmondom, hogy 76-os születésü, áprilisi vagyok, szóval nem egy
nagyarcú kis mitugrász tini :D Amit mondok, azt komolyan mondom és
öszintén bevallva, tennék is az ügyért szivesen!
Hát normális az, hogy féltenem kell a kedvesem, a családom és minden
egyes ember testi épségét attól, hogy ki fogja megtámadni oket BP egyik
legforgalmasabb helyén!?!?! Szerintem nem! Nem akarok lázitani senkit,
szerintem nem is kell, gondolom sok olyan hasonszörü van, mint én. Nem
kell ahhoz sok, hogy egységbe tömörüljünk és megakadályozzuk ennek az
egész rettegésnek kiváltó csoportnak a létezését.
tisztelettel,
Myko Alto
u.i.: levelem végére érve kezdem érezni, hogy az elkeseredettség,
reménytelenség vasmarka vezérli kezemet és irok le ilyeneket. Magyar
létemre félnem, rettegnem kell hazámban, lakhelyemen. Ez igy nem járja!
u.i.2: ne haragudj, hogy a lalki baromságainmmal traktáltalak, gondolom
kapsz elég ilyen levelet. Sorry!

---------------------------------

Helló
TomCat!
Kb. fél évvel ezelott rendeltem toled 2 pólót és azóta lelkesen olvasom
a blogodat is. Egy vidéki kisvárosban élek, és a magam 16-17 évemmel
sok mindent megéltem, megéltünk a családom. Nem egyszer volt balhé a
cigányokkal, de most, hogy olvastam mi történt Loydival, úgy gondolom
megosztok veled/veletek egy történetet. Közelmúltban történt, talán már
két év is eltelt. Nagyszüleim városunk melletti faluban élnek. Történt
egyszer, hogy öregapám elment a kocsmába, ahova évente csak 1-2-szer
szokott (ezzel azt akarom csak mondani, hogy nem alkoholista meg
hasonlók aki minden idejét a kocsmákban tölti, magyar parasztembernek
vallja magát -földet muvel, stb.- és akire büszkén felnézek). 72 évével
másokat megszégyeníto erovel rendelkezik, naphosszat szánt a határban,
amolyan nagy bunyós bolt még anno és mint utóbb kiderül most is az :).
Szóval, a kocsmában beszélgetett mikor bejött egy helybéli cigány ember
(az ottani fonöknek a fia), ami alapjában véve nem probléma, csak hát a
papám elkezdte osztani az észt, pontosan így mondta, hogy: „ Azt mondta
az X.Y., hogy: puska cso alá ne kerüljön, mert onnan nem kel föl
többet.”( szal' papám beszélt valakivel korábban (nevezzük X.Y. -nak)
az ottani cigány góréról, és X.Y. vélekedett róla így). Ezt meghallotta
a cigány fia és elkezdett kérdezosködni, hogy ki mondta ezt, de persze
a papám nem spicli, tehát meg nem mondta neki. Másnap otthon szerelte
az ekét mikor eljött hozzá a fiú (ittasan), hogy még egyszer
megkérdezze ki volt az aki ezt mondta az o apjáról. A papám most sem
mondta meg erre az a rohadék (40 éves kb.) egy vas nehezéket fogott a
kezébe, hát a papám nem várta meg mit tesz vele, a kezében lévo
ásónyéllel egy jókorát sózott a cigány kezére, és szépen közölte vele,
hogy takarodjon a birtokáról. Kikísérte és bement elmesélni a mamámnak,
hogy mi történt. Egyszer csak nagy rikácsolás, ordibálás, a cigány
visszajött két novel és ekkor már hárman voltak két öreggel szembe (de
az ásónyél még a papámnál :) elkezdtek szitkozódni és aztán össze. Az
ásónyéllel a papám fejbe vágta az egyik not akinek erre felrepedt a
feje, vele azután már nem volt sok gond, közben a másik no kezébe
került a nyél ahonnan a mamám kicsavarta(!), tovább dulakodtak majd
hamar sietosre fogták, mert a mamám közben kiabált át a szomszédoknak,
hogy hívják a rendort, mert ezek megölik oket. A cigányok beugrottak a
Trabantjukba és már árkon-bokron túl voltak. Az egész nem volt 5 perc,
de még rá két héttel is látni lehetett a cigány no odaszáradt vérét a
betonon. Büszkén mutogatta a papám, hogy sikerült kitépnie a no fülébol
a nagy aranykarika fülbevalót. Rendorségi ügy lett belole és azóta is
tart a viszálykodás, papám többször életveszélyesen megfenyegették
amiért föl is lettek jelentve, de hát ez mit sem ér. Az öregem már csak
vasvillával az oldalán közlekedik, ott van a biciklin, a traktorban.
Szerzett gáz spry-t és apám neki adta a Floberjét (mert hát ismerjük a
bunözo fajtáját). Nyáron amikor az aratási szezon volt, a traktor
készenlétbe volt, a cigány képes és felgyújtja a terményt, akkor
gyorsan körbe kell szántani és menteni még a menthetot. Erre
szerencsére nem került sor. Azért érdekes, hogy hárman nem bírtak két
idos emberrel.
Ezzel csak annyit akartam mondani, hogy ezeknek a cigányoknak,
pontosabban az alja népének nem számít semmi,
elítélheti a bíróság oket vannak/lesznek még elegen. És ahogy Matisz
papa mondta: „Háá mi ahzz háááéé?! A WC-n leüli!” Köszönöm, hogy
elolvastad /elolvastátok, majd még írok.
Tisztelettel: $cout

---------------------------------

Helló!
Csak egy rövid történet a bunözésrol. Egyik ismerosömet minap
kirabolták a XIII. kerületben este 6 órakor. Magyarok voltak. Ketten
közrefogták bekényszertették egy ház mögé és kést szorítottal a
torkához majd elvették a laptopját és a pénzét. A rendorség leginkább
arra volt kiváncsi mit próbált meg megtenni azért, hogy elkerülje a
támadást. Miért parkolt 200m-re a bolttól ahova ment, miért nem
közelebb. Persze este hatkor könnyu parkoló helyet találni bárhol. Meg
miért nem menekült el és miért nem követte oket, hogy merre mentek.
Ráadásul még egy prospektust is kapott. "Hogyan ne váljunk áldozattá?"
vagy valami hasonló címu alkotást. Mondhatom remek. Na csak ennyit
akartam leírni és remélem hogy a tüntetés eléri a célját.

---------------------------------

Kedves
Tomcat!
Én egy 16 éves Magyar érzelmiségu kamasz vagyok aki imádja az országát
de sajnos emiatt a dolog miatt , hogy felvállattam azt , hogy Magyar
vagyok "bünhödnöm" kellet!Gondolom az öltözködési stílusomat tudod hogy
milyen.Én a 2. kerületben lakom ahol mint ismert sok a cigány a Moszkva
téren.Szoval a lényeg:Minap mentem a nyugati aluljáróba szokásos
öltözékembe:(46-os HD, katonai gyakorló gatya, bomberkabát, lánc) és
abban a kellemes megtiszteltetésben részesültem , hogy szép kinézetu
cigányok meg akartak verni....Emiatt most a régi ruháimat alig hordom
és hülye diszkós gatyába kell járnom hogy a tetves cigányok meg ne
verjenek...
CSak azért írtam ezt a levelet neked, hogy tudd ilyen is létezik..és mi
ebböl a tanulság...?-Az hogy megint a cigányok kötözködnek nem pedig a
Hungarista egyedül!!!Köszönöm, hogy elolvastad a levelem persze csak ha
lettt idod rá...
Ui:Magyarok!!!KITARTÁS!!!!És legyen még sok jó arc Hungarista a
világon:)

---------------------------------

A tüntetéshez lenne az a hozzáfuznivalóm, hogy sikerült pont egy olyan
helyet találni(teve u.) ahól elég sok nem éppen az idénbarnult emberke
van, szal ha netán lesz egy két bátor aki nem fél hogy oda vagy
visszafelé menet megszurkálják akkor is nagy a kockázat.. Az, hogy ott
a rendorpalota meg nem sokat ér.. ;]

[Mondjuk ez egy marhaság, de azért jól tükrözi, mennyire nem a cigányok félnek
a magyaroktól... - tomcat]

---------------------------------

szervusz!!
Nem rég értesültem majd itt el is olvastam a storyt az esetrol, amikor
a cigányhorda a szaxaruen eljáró polgárrel küzdött, és egy kérdés
merült igazából fel bennem, hogy MI LETT AZOKKAL A CIGÓKKAL, akiket
meglott a polgáror, meg hogy milyen fegyvere volt, sérülés, halál
ilyesmi, bár ezek a mocskok bírják a gyurodést... Sajnos:(
Ma esett velem a dolog, amikor egyik barátommal az Árpád hídtól
Újpest-kp. felé metroztunk negyed-fél kilenc tájban és amikor
beszálltunk véletlenül egy 16 éves cigánygyerekkel szemben foglaltunk
helyet, aki egy tescos-szatyor méretu házilag gyártott szipukészletbol
lakmározott. A kezében tartotta, így mindenki láthatta és kb 70 ember
utazhatott a szerelvényben. A Gyöngösi utcát elhagyva támadott fel
benne faji öntudata, miután épp még 10000 agysejt elvesztése utáni
agygörcstol rángott egyet és rám orditott, hogy mi bajod van???
Mondtam, hogy nyugi, és itt abba is maradt, mivel leszálltunk, mert ott
szállt fel a Gyöngyösin két másik cigó, akik inkább vele szimpatizáltak
és így 3 megálló alatt hátrányba kerültünk. Jobbnak láttuk, inkább
városkaputól folytatni az utat 96-ossal...
Nem lett semmi, de ha így folytatódik ez tovább, multkor a polgáror, ma
ez és nemcsak én mesélek, hanem én is hallottam párat...
Szóval, ha ez igy folytatódik tovább, az NEM JÓ!
Nagyjából ennyi lenne a dolog, és igazából csak a kérdés miatt írtam.
Arra légyszi válaszolj, ha tudsz...
Hógolyó, 16

---------------------------------

Ja és még valami! :) Beszélgettünk egy pár osztrák emberrel, és azt
mondták, hogy ja a "magyarok szokták elvinni mindig a szemetünket". Mi
váltig állitottuk, hogy '"hülyék azok nem magyarok, hanem cigányok!" De
ok váltig állitják, hogy magyar rendszám = magyar. Szóval fasza, az
osztrákok szemében a CIGÁNYOK MIATT!! mi szemételvivo 30 éves ladával
járó senkik vagyunk , mert nincs másra pénzünk, és koszosak vagyunk.
Mert ugye honnan tudhatnák ott az emberek, hogy ok nem magyarok, ha
magyar a rendszámuk. Szal még be is égetnek minket másoknál. köszi
szépen!!:)

---------------------------------

Érdekes
dolgok vannak a világban, semmi kétség. Mielott a tárgyra térnék,
szeretném megjegyezni, hogy a liberalizmus nem feltétlenül rossz. Ami
nálunk folyik mesekék szinekben az nem egészen az aminek magukat
kikiáltják. A liberalizmus nem az emberek korlátlan, mások ember jogait
sérto szabadságról szól, vagy legalábbis kellene, hogy szóljon, hanem
arról, hogy minden szabadságot megadunk, amíg az mást nem sért. Hiszen
legyen a saját döntésem a vallásom/vallástalanságom, ugyanakkor nyilván
nem rabolhatom ki a szomszédot, hiszen az az o jogait már sérti.
Mindenki élhessen nyugodtan cigányként/magyarként/zsidóként de vissza
ne élhessen vele. Itt van kicsit eltévedve egy kis magyar párt... Amúgy
lehet szép szavak mögé bújni, de hallottam már szdszest is
cigányozni...
Na errol ennyit.
A 6. kerületbe jártam általános iskolába. Nem is volt rossz suli,
akkor... Na ott történt, hogy az egyik Raduj csimóta a menzán
hozzávágott egy almát a rajz tanárhoz, aki ezért kiküldte, vagy talán
kapott is egy pofont. Délután R. család felbukkant a suliban és két
tanárt, az egyik a rajz tanár volt, enyhén megverték. 2-3 hónapig állt
rendor a suli elott.... 12-14 évesként vajmi kevés közünk volt a
rasszizmushoz, úgyhogy gondolom a kiskölök se a félelme ellen lázadt és
dobálta meg a tanárt, az "elnyomott kisebbségi" öntudata miatt. Ha én
csináltam valamit, akkor a szüleim általában az ellenörzobe írt verziót
hitték el (mert el tudták olvasni...) és sose mentek be megverni egy
tanárt se. Sot mást se láttam akivel ilyen történt volna. Érdekes... Ez
biztos folklór, de nem értek hozzá.
1-2 éve voltunk Salgótarjánban 4-en Sceneconon. Ott a foutca sarkán
támadtak meg tizenéves naplopók, bár nem csak a napot hanem a pizzámat
is ellopták... Gondolkoztam, hogy ez most jó vagy rossz, mert volt
nálam pénz, mobil stb., de csak egy pizza kellett, dehát mégis csak
kiraboltak. Nem hiszem, hogy az éhség vezérelte oket, sokkal inkább
erofitogtatás. Mivel nem vettem fel eloször a dolgot majdnem meg is
vertek. Futni nem tudtam, mert 3 pizza volt a kezemben, meg egy adag
ketcup.. Persze nem egy egetvero eset, végülis épségben maradtam, csak
egy 1000 forint körüli pizza bánta, de az elv az érdekes. Szerintem ez
is ugyanúgy rasszista indíttatású cselekedet. Ha ahogy az egyetemet
végzett lány állítja, és ez csak bosszú, lázadás az elnyomás ellen,
akkor pedig azt kell gondolnom, hogy egy ilyen támadás a kollektív
bunösség elvét alkalmazza, amirol neki (egyetemet végzett lány) is
tudnia kéne, hogy nem adekvát liberális viselkedés. Továbbá ez magában
foglalja a rasszista indítékot is, hiszen mi alapján áll bosszút, ha
nem hovatartozás alapján? Nekem sose volt bakancsom, vagy kopasz fejem,
tehát az ilyen "nyilvánvaló" jeleket felejthetjük. Kiváncsi lennék a
magyarázatra... (Itt akkor felvethetnénk, hogy valaki, hogyan
rasszistázza le az összes magyart, de akkor ez a levél meglehetosen
hosszúra nyúlna.)
"A cigányzene hungaricum, a cigánykodás ne legyen az"

---------------------------------

Szia!
Szeretnék reagálni a cigányos sztorira, eloször sehol sem találtam
email cimet vagy helyet ahova lehet irni, szóval most szerintem ide
irok :) Szóval: Olvastam többször is!! :) A cigányos sztorit, kb 6x
kaptam meg emailben és 3szor kaptam linket is, de ennek azért örülök,
mert tudom, hogy sok mindenkihez eljutott. Az én ismeroseim felvoltak
háborodva, velem együtt! Azt hadd meséljem el, hogy soha nem voltam
fajgyulölo. De!!! egy pár sztorit azért elmesélnék. (amióta ezek
megtörténtek azóta ki vagyok akadva nagyon!) Egyszer egyedül mentem
haza barátaimtól, estefele. Mentem az utcán és mögém került kb. 8 roma
emberke. (4 pasi, 4 no) Nem voltak már fiatalok 30 és 40 között voltak,
amelyik korosztályról azt hinné az ember, hogy "kulturáltak". A pasik
kb. 165 cm magasak lehettek, a nokröl nem is beszélve. Én bizony magas
lány vagyok 180 cm. És azt hallgathattam, hogy a nok lefikázzák a
magasságomat, meg le"nagyozzák" a seggemet.A pasik meg röhögtek
hangosan, hogy de hányásul nézek ki. (Eddig még a "magyar srácoknál
alig volt olyan hapsi akinek ne jöttem volna be, szal hogy ne higgye
senki azt, hogy télleg ocsmány vagyok :) ) Elég hangosan! Nem mertem
semmit reagálni, mert ott van 4 faszi +4 agressziv no, és ha beszólok
egyedül odajönnek és megvernek. És miért? Azért mert magas vagyok meg
szerintük nagy a seggem. Hát köszi szépen. A másik pedig az volt, hogy
mentem haza diszkóbol, mert sajnos a taxi vonalak levoltak foglalva.
Útközben leszólitott egy roma srác- elég nagydarab volt-és azt mondta
hogy "szia... én most hazakisérélek." Mondtam hogy nem kell, de o
erölködött hogy de de. Úgy összefostam magam, hoyg csak na. Aztán
megkérdezte hogy elobb az a csaj aki velem volt a barátnom-e. Én
mondtam, hogy igen (azt hittem tetszik neki, vagy ilyesmi) aztán
megmondta, hogy mert annyira irritálta a feje, hogy ha srác lett volna
jól megp*csázta volna. Érted? Azért mert nem tetszett neki a barátnom
feje!! Micsoda dolog ez?? Énnekem ha valaki nem tetszik akkor nem
foglalkozok vele, miez hogy ilyesmi miatt odamegy valakihez és megveri?
Ez szerinted normális?? következo pedig az, hogy egyik csaj!!! aki roma
származású, elmesélte, hoyg volt egy faszija, 2 évig jártak és
átcseszte a csaj fejét (jaj Istenem melyikünkkel nem történt már ez
meg? Nem is tudom megcsalta vagy bármi..) és 3 agressziv ugyanolyan
kövér barátnöjével elkapták egy sötét utcában a gyereket, és addig
rugták amig azt nem mondta, hogy bocsánat. Hát énnekem ez az ötlet nem
jutott az eszembe, de biztosan így kell viselkedni a férfiakkal! azóta
félek ettol a csajtól, próbálom kerülni. Mert mivan mondjuk ha valami
olyat mondok ami neki nem tetszik és elkapnak egy sötét utcában, aztán
szevasz tavasz ennyit éltem?!az utolsó dolog pedig egyik ismerosömmel
történt Gyorben. Szegényem "mert nyerni csocsóban", utána mentek a
cigányok WC-re és úgy összeverték, hogy összekellett varrni a száját,
meg jó pár monoklival lett díszítve az arca! Azután már félt kimenni az
utcára (pedig 17 éves) és elment karatézni és kick boxolni, hogy
legalább tudjon valamit cselekedni, ha még1szer megtörténne ez vele.
Bár amint olvashattuk a haverod történetében ez úgyis mind1. Szóval
leszürve a konzekvenciát: Ha magas vagy, nagy a segged, vagy ha nyerni
próbálsz egy játékban vagy ha elszeretnél menni az aluljáróban, vegyél
golyóállómellényt, vegyél fel 20 biztonsági embert, helikopterrel
figyeltesd magad, legyen a közelben egy pár karate bajnok, meg persze
mentos haver, járj páncélautóval és operáltasd át magad széppé vagy
különben baj lesz! Köszi, hogy elolvasod a hozzászólásomat.

---------------------------------

Szia!
Engem Dorinának hívnak, és mindössze 14 éves vagyok!
Teganp /2005.11.12./ elolvastam azt, ami Loydival történt! Kello képpen
felkavartak a dolgok! Egybol az jutott eszembe, hogy valakinek fel kéne
nyitna a nagykutyák szemét! Mert neki fontos az, hogy veszekedjenek
egymással, de az, hogy az "o országukban" élo emberek biztonságban
legyenek, az a legutolsó dolog! És az, h az "o orszéguk", az nagyon nem
jó szó, de sajnos nem tudom magam máshogy kifejezni! És igazából nem is
akarom, mert én hozzájuk képest csak egy senki vagyok, akinek el kell
fogadni azt, hogy ok mit döntenek! És nem szólhatok bele! De ha majd 18
éves leszek, és mehetek szavazni, nem fogok! Mert nem érdemlik meg! De
egy csöppet eltértem a tárgytól! Szóval! Csak annyit szerettem volna
mondani, hogy nagyon sajnálom ami vele történt! És nekem semmi bajom a
romákkal! A nyáron "cigány" táborba voltam, és megtanultam táncolni!
Örömmel táncoltam! ÉS örömmel fogok táncolni! Mert aza tény, hogy nem
mindenki ilyen, "boldoggá tesz"! De az, hogy ok ma este is ott vannak,
és ma este is ugyanazt csinálják, egy csöppet elszomorít! És mi tesznek
azért, hogy ez ne így legyen? Semmit!!! De tényleg semmit! És ez nekem
bajom a romákkal!Pedig én ki vagyok? Egy senki! Köszönöm, hogy hangot
adhattam a véleményemnek, és ha lehetoségem nyílik rá, Loyninak is
megírom a mondandóm!
Szia, és mégegyszer köszi!

---------------------------------

elöször
is üdvözlöm a honlap tulaját.
külföldröl írok a nyugati aluljáróban történt események kapcsán. az
emailomat nem irom ide mert elég spamot kapok így is naponta. kérdésem
az lenne-miután magyarországon majd mindenre van egy valamiféle kópia,
másolat jól rosszul átvett dolog nyugatról,-külföldröl- a klu klux
klánra miért nincs? valószinüleg még senki nem vette észre hogy az
ilyesféle puporkákkal és társaival nincs semmiféle párbeszédi alap , és
az egyedüli módszer ill. nyelvezet amit ez a fajta megért az az
eröszak. mi lenne ha valahára összefognátok kedves magyar barátaim és
amúgy magyarosan a renitenskedö beilleszkedni nem tudó és magyargyülölö
cigányból néhányat egyszerüen felakasztanátok egy t´blával a nyakában .
a szöveg az elkövetett rémtettöl lehetne függö.
itt németországban nagyon is müködik pl az hogy amikor egy náci
társas´g összegyülik rögtön ott van egy ellentábor és több kevésbbé
békés módon hol szavakban hol ököllel egymásnak esnek. nade itt
demokrácia van és az utolsó nácinak is több agya van mit pl mátészalka
összes cigányának együttvéve. javaslom tehát a blog szerkesztöjének a
kedves és ártatlan, már elöre ellehetetlenitett demonstrációk helyett
sürgösen teremtse meg a magyar kukluxklánt. amely szervezet majd oda is
lö és üt ahova kell még csak fel se kell rá szólitani hogyaszongya ide
löjj bameg meg ilyesmi.
azoknak akik engem ezért rasszista vagy netán náci gecinek neveznek meg
azt üzenem igazuk van és még remélem sok van belölem és remélem azt is
,hogy valamikor sikerül nekik összefogni is kisöpörni magyarországot
ettöl a szemét , korlátlanul csürhemód szaporodó aljanéptöl akiknek a
támogatása eddig több kárt mint hasznot hozott a népünknek az
anyagiakról nem is beszélve !mindenki aki a cigányság u.n. kulturáját (
rókatánc, vályogvetés,fosztogatás,rablás lopás...stb) emlegeti
szemforgató fennhangon javallom talán menjen egy olyan településre
lakni ahol az odatelepített lakatoskolompárpuporkáktól a szerencsétlen
józsibácsi vagy joli néni már ki sem meri dugni az orrát a
kuckóból,t.i. vagy öt vagy pedig a házát vagy mindkettöt rabolják ki.
akinek cigány szomszédja van tudja miröl beszélek.
nahát nekem is volt.......és láss csodát mindketten dolgoztak, a
lakásukban a földröl lehetett volna enni, velem pedig a legjobb volt a
viszonyuk rendszeresen jártunk át egymáshoz kávézgatni miegymás.
egyszer kínáltam öket pálinkával köszönték szépen, de nem kértek.sajnos
az ilyen normális emberek isszák meg a fajtestvéreik által elkövetett
rémtettekböl fakadó rosszizü leveket.apropó ha valaki esetleg
mmegfogadná a tan´csomat és beszerezne természetesen kizárólag
önvédelemre valamiféle lehetöleg minél nagyobb kaliberü löfegyvert
csakis cseh patronokat használjon mert minden más túl drága lenne a
füstösök fejébe.

---------------------------------

Hali! Add at Loydinak, hogy ne hagyja el magat. Szerezzen jo ugyvedet - 10k erejeig szivesen tamogatom, ha szuksege van ra.

---------------------------------

Szia
Loydi miatt írok. Elkeseredve olvastam, hogy elkészült. Szeretném, ha
közölnéd Vele, hogy a legtöbben Neki drukkolnak (csak drukkolnak).
Tudom ez kevés. De, ha nyilatkozik a közvélemény biztos melléáll, ha
nem akkor nem csak o veszett el, hanem az egész ország. Ezt még tegye
meg.
Légyszíves, ha lehet mondd meg neki.
Üdvözlettel,
Dávid Zoltán

---------------------------------

Hi Tomcat!
Mi itt a srácokkal úgy döntöttünk, hogy menni fogunk a tüntetésre.
Amennyiben a vezetoség beleegyezik, akkor a Polgárorség (cenzurázva a
város neve) feliratú mellényben megyünk. Ha nem, akkor csak úgy simán!
Mi arra jutottunk, hogy a mi munkánkat is segitené a törvény
liberalizálása, javítása. Sokkal jobb lenne, ha a rendor intézkedhetne,
illetve ha mi megvédhetnénk magunkat! Remélem szépen rendben,
rendezetten fog lezajlani a tüntetés, és nem lesz balhé! Ja, ha éppen
ráérsz, esetleg egyszer dobhatnál egy válasszt is. :D
Moo Moo

---------------------------------

Hello!
Engem is nagyon felháboritott a Loydi-féle történet. Szerintem pénteken
a médiagecik ellen is tüntetni kéne! O nekik kösazönheto hogy ebbe az
irányba ment el az ügy!!! HAJRÁ LOYDI!!! VÉDD MEG AZ IGAZAD! ezt add át
neki léci.

---------------------------------

Hello!
Ez a Nyugati aluljárós eset elképesztoen felháborítottt, ezért örültem,
hogy lesz tüntetés, remélem kitudok menni. Jólenne, ha minél több ember
megjelenne, ennek érdekében közzétettem a Muegyetem GTK karának
levelezolistáján a felhívásodat. Lehet nemkellett volna... Ezt írta az
admin:
Kedves Gábor!
Leveleddel megsértetted a GTK lista szabályait, a levelezési listán
ugyanis politikával csak a kari közéletet illetoleg lehet foglalkozni.
További leveleid csak moderátori jóváhagyással jelennek meg a listán.
Egyébként furcsának tartom, hogy leveled többesszámban íródott, de a
levél
végén nem látható a felhívást közzétevok neve, vagy a felhívást
közzétevo
szervezet neve.
Üdvözlettel,
GTK LIST ADMIN
Namármost nemtudom holtalált ez ebben politikát... A felhívást
közzétevo embert meg azért nemírtam oda mert szerintem ez ebben esetben
teljesenholtmindegy.. Nem ez a lényeg. Áh kurva idegesíto. De ha ezkell
nekik, odaírom a neved. Persze, csak ha nem gond.
További sok sikert a bloghoz!
Kerekes Gábor

---------------------------------

Kedves
Tomcat
Csak ázért írok mert szeretném elmondani,hogy nagyon tisztelem,amiket
leírsz és az álláspontodat ezekkel a mocskos alsóbbrendu cigányokkal
kapcsolatban.Mert ami itt most folyik az már türhetetlen.OLvastad
Szegény Loydi történetét is!elobb utóbb háboru lesz és bizom benne,hogy
leigázzuk ezeket a szemét mocskos állatokat!

---------------------------------

Olvastam a mai blogot. Most már tényleg kezdek beszarni.

---------------------------------

Szia Tomcat Ne haragudj, hogy zargatlak. Csak azt akarom írni, hogy én és a barátaim mind Loydi mellett vagyunk! Tartson ki!

---------------------------------

Kedves Loydi!
(ezt feltettem az Indymediara is)
Bizonyára be vagy tojva, mert mi másért raknád ki az Indyre félóránként
a történeted?
Az ijedtséghez bizonyára hozzájárult, hogy a média eláztatott.
Ezt nyugodtan elfelejtheted, mert mindenki más is elfelejti majd igen
hamar, értelmes ember pedig nem itél e bulvár szarságok alapján.
Félelmeid másik forrása pedig a jogi ismeretek hiánya lehet, és valaki,
talán épp az ügyvéded bizonyára jól megijesztett, hogy ezért kaphatsz
akár éveket is.
Na most ez egyáltalán nincs igy.
Ha azt hozzák ki, hogy bunös vagy, akkor is számos enyhíto körülmény
van: pl. buntetlen eloéleted, a "sértetti" közrehatás stb. Ezek azt
jelentik, hogy más bünti formát választ a bíró, ezek lehetnek az
alábbiak: ügyészi- v. birói megrovás, pénzbüntetés, felfüggesztett
szabadság vesztés.
Fiatal, büntetlen eloéletu embereket ilyen dolgokért nem szoktak
lecsukni, ez teljesen kizárt. Ráadásul nem egyértelmu az ügy, nem
akarnak politikai feszültséget kelteni a bírák, valószínuleg mindkét
fél fog kapni (hogy kiegyensúlyozott legyen az ítélet:)) egy nagyon
enyhe büntit. Kb. egy pénzbüntit. Már a felfüggesztett is túl eros rád
nézve, de az még talán-talán belefér. Ugyhogy aggodalomra semmi ok.
Nekem van egy olyan érzésem, hogy azért ijedtél meg ennyire, mert ebben
a tudatállapotban elindultál ügyvédet keresni.
Namost az ügyvédek olyanok, hogy pont ezt használják ki. Jól
rádijesztenek, hogy minél többet fizess. Leveszik neked a polcról a
btk-t, fellapozzák annál a szakasznál, amivel gyanusítanak, és ott van
a végén a bünti tétel is, hogy lehet mondjuk, a legrosszabb esetben 5
év.
De azt nem közlik, amit az elején írtam az enyhíto körülményekrol. Így
hát félsz, és fizetsz. Ha nem félnél, nem fizetnél. Stim? Némelyik még
arra is képes, hogy ugy keveri a kártyákat, hogy jobban kiszurjanak
veled az eljárás alatt, mert akkor nagyobb büntetési tételu
buncselekménnyel vádolnak meg, és még többet fogsz fizetni, mert még
jobban félsz.
Szóval azt ajánlom, légy körültekinto az ügyvéd kiválasztásánál, olyat
keress aki ingyen is megcsinálja, mert az igazságérzete ezt diktálja.
Kevés ilyen van, de biztosan akad. Nézz körül jogvédo szervezeteknél.
a legjobbakat

---------------------------------

Hi Tomcat !
Olvastam a Nyugati aluljáróban történteket. Sajnálom a barátodat,
sajnos én is láttam már hasonló eseteket. Mivel mostanában kezd
szégyenteljes lenni, ami ebben az országban néha megtörténik, úgy
döntöttem, én is elmegyek a tüntetésre, és ha gondolod, kirakom a
weboldalamra a történetre mutató linket.
Olvastam, hogy nagyon szereted az állatokat.
Nekem most ölték meg mindkét kutyámat, talán a cigányok, de ez most ide
hosszú történet, ha karod, majd máskor elmesélem.
Ha esetleg bármi kérdésed van, irj a mail cimemre.
Üdv: Zozo

---------------------------------

Olvastam
ezt a Loydis sztorit... hát érdekes. Én évekig laktam albérletben a
Kresz Géza utca elején, ez ugye a Vácival párhuzamos, 2 perce a
nyugatitól és az aluljárótól ugyebár. Eleinte, amíg gyalog mászkáltam
én is rengetegszer megjártam az aluljárót az ill. éjszaka szinte minden
pontjában. Igazából cigányok mindig is voltak ott, a westend
bejáratának környékén. Ott vannak kis kocsmák meg játékgépek, gagyi
parfüm árusok, stb. Sokszor volt úgy, hogy egyedül kullogtam haza ezen
az útvonal és jó pár roma ott lebzselt. Egyszer, egyetlen szót sem
szóltak hozzám! Persze ez nem cáfolja történetet, csupán csak arra
akarok célozni, hogy lehet van valami kihívó Loydi öltözködésében vagy
viselkedésében. Én is ismertem olyan srácot, aki állandóan fegyverrel
rohangált, o sem volt több 40 kilónál mindenestre mindenhol úgy
viselkedett, hogy tudta nála fegyver van. Ez alatt még mindig nem azt
értem, hogy Loydi kötekedett volna, csak el tudom képzelni ha
odaszólnak neki vagy meghall valamit amit lehet igazából nem is neki
mondtak akkor lecsapja a feldobott labdát. Gondolván, ha gáz van majd
úgy is ott a fegyver, avagy a "gáz". Aztán lehet ez sokszor bejött,
most nem. Végülis alakulhatott volna ez úgy is, hogy egy siker sztori
lett volna a blogban, hogy Loydi egymaga elbánt 15 cigánnyal akik
persze minden ok nélkül rontottak rá. Nemtudom, szerintem ez egy
várható dolog volt. Aki elhatárolódik egy bizonyos stílus felé, sot egy
bizonyos viselkedés felé, annak vállalnia kell (sajnos) az ezzel járó
eloítéleteket és véleményeket. Egy nagyon egyszeru példa... Mész az
autóddal és stoppol egy koszos ruhás, elhanyagolt külsovel rendelkezo
ember meg 200 méter múlva egy öltönyös, laptopos fiatalamber. Ha veszel
fel stoppost, egyértelmu, hogy melyik jöhet szóba. Pedig lehet a
csövesnek látszó, egzisztenciát tekinve és emberileg is "jobb" ember.
Ki tudja, miért néz pont most úgy ki, ahogy. De biztosan érted mire
gondolok. Eloítélet van és ez ellen kár harcolni, mert nem ti lesztek
azok, akik ezen változtatni tudtok. Benned a romák váltanak ki egyfajta
eloítéletet, a romákban meg te ill. Loydi. Szerintem még olcsón
megúszta. Mindenestre ez nem egy olyan dolog ami miatt leültetik. Vagy
egy olyan dolog ami miatt mint egy mártír dúvad el kellene hagyni az
országot. Ez kicsit gyerekes. Azt meg szerintem mindenki tudja, hogy
Loydi nem önszántából nem nyilatkozik meg nem megy a tüntetésre, hanem
a szülei léptek a tökére... Gondolom észrevették, hogy túl lazára
engedték a pórázt és ha egy kicsit jobban odafigyelnek rá, akkor ez meg
sem történik. Még talán azt is érzik, hogy Loydi tehet arról, hogy így
alakult ez az eset és nem engedik, hogy tovább bizonygassa én vagyon a
tisztes, normál állampolgár és minden ok nélkül megtámadtak meg lehet
megvakulok meg stb. hülyeségeket. Ami történt nem normális és nem
elfogadható, de velem ott, ugyanabban a helyzetben nem történt volna
meg. Veled viszont nagyon könnyen megeshet... Mentalitás, ruha. Esetleg
a fegyver is a sorba tartozik bár ez alatt inkább értek más
mentalitást. Csupán ennyi kell ahoz, hogy egy olyan helyzetben, ahol én
elsétálok, téged megverjenek.

---------------------------------

Loydinak
mondd meg, légyszíves, hogy a sajtótól nincs miért félni. Els?sorban
azért, mert voltak tanúk: a barátai. Így viszont azt mondanak róla,
amit akarnak (viszont gyorsabban kimúlik az ügy)!!!
Persze, ha te m?soron tartod, ? meg nem nyilatkozik, ez majdnem a
legrosszabb szcenárió.
Az a baj, hogy az sem jó, ha nyilatkozik. A cigányok még többen
felismerik, és az egész életét rettegésben élheti. Ha erre gondolok,
teljesen értem, hogy hagyja a fenébe az igazságát. Sem az államhatalom,
sem a média, sem a civilek (akik nincsenek) nem tudják megvédeni.
+A tüntetés teljesen jogos és rettent?en fontos!
SK

---------------------------------

Szia
Tamás!
Ma reggel megnéztem a Mokkát és hát mit mondjak? A rendorség nem
nyilatkozik, Havasnak pedig minden harmadik szava a rasszizmus és a
romák voltak. Elkeseríto...Amúgy mint riportert megkérdeznélek, hogy mi
köze van annak, hogy -ahogy ki is írták- A "lövöldözo Tomcat barátja"
az egész ügyhöz? Idióták, hogy már a barátságot se tartják szentnek.
Loydinak üzenem, hogy kitartás és na hagyjon magából bunbakot csinálni.


---------------------------------

Üdv Tomcat!

Asszem eléggé régi olvasó vagyok már, csak eddig nem éreztem motivációt, hogy írjak.
Elso lépésben gratulálni szeretnék a blogodhoz, és a tevékenységedhez, amit a hírverés terén kifejtesz.
A legtöbben lusták vagy félnek, hogy fel merjék emelni a hangukat.
Lényegében csak ennyit szerettem volna mondani.:-)

Ja, és a pénteki megmozduláson 100%, hogy ott leszek, és elrámgatom a cimbiket, családot+egyéb csatolt népeket...

További jó munkát!

---------------------------------

Megint én:
Egyetemi levlist moderátor:

>>
>> 2. Politika (politikai nézetek, stb) nem ide való.
>>
>> 3. Ja, és igen, a teljes történet olvasható egy közismerten rasszista
>> ember honlapján.
>>
>>

Válasz erre valakitol:

>> 2.A bunüldözés, és rendori fellépés szigorításának követelése 
>> szerinted politika? Szerintem nem az.
>>
>> 3.Ezt honnan veszed, hogy o közismerten rasszista? Alá tudod 
>> támasztani bármivel is? Vagy netán a "független" médiából értesültél
>> ezekrol a dolgokról? Ja, az a te bajod...

Egy gondolat: a tüntetésen ne elsosorban Loydit hozd fel áldozatként,
hanem a névtelen áldozatokat. Loydiba könnyen belekötnek, foleg, hogy
ilyen mindenféle rosszhírek mennek róla - igaz, nem igaz máskérdés, a
lényeg, hogy mit hisznek.

---------------------------------

Bizonyos
DPS ezt írta egy egyetemi levlistán a tüntetéssel kapcsolatban:
"Azert azon erdemes lenne elgondolkodni, h ebben az orszagban miert
mindig Loydit es Tomcatet bantjak a ciganyok, pedig ok torveny es
jogkoveto magatartassal birnak hehhe...
Emlekeztetoul, akit most megvertek azonos azzal az emberrel, aki egy
Chates emberket elhivott, majd beutott neki es arra kenyszeritette, h
egy onmagat gyalazo irast olvasson fel (mint az AlKaidanal...). Szoval
szerintem elegge egyertelmu, h itt messzemenokig nem a kozbiztonsaggal
van a baj, hanem azzal, h valaki allitolag bulizni GAZpisztollyal
megy..es teljesen veletlenul ciganyok OBELE kotnek... es hasznalja is a
fegyvert, pedig megcsak nincs is szolgalatban... Tomcattel sokmindenben
egyet lehet erteni, de ez nem az a tortenet... ahogy a moszkva teri
keselesnel sem volt ez olyan cigany kerdes, mint ahogy felvazolta,
leven az aldozat es az elkoveto is roma szarmazasu volt....
Tehat nagyon jo lenne sokaknak, ha Tomcat demoscenekkel foglalkozna
tovabbra is (programozokent nagyon jo..) es Lloydi pedig igazi
polgarorkent a bun uldozesevel es nem kieropszakolasaval foglalkozna.
DPS"
Sok rossz hír terjed róla (loydi), nem tudom már mi az igazság.
Mindenesetre nem biztos hogy merném megnézni a Nyugati aluljárót. Ha
nem is Loydi esete miatt, hanem mert nekem is van olyan
barátom-ismerosöm akiket megtámadtak csak mert úgy volt kedvük, és
biztosan nem volt provokáció (másik banda) és egyikük olyan szúrást
kapott, hogy egy centin múlott az élete.

---------------------------------

Justice for Loydi!!!!!

---------------------------------

Szia!
Nem othon vagyok tehát esélytelen, az e-mail címedet megtudnom. bocsi
hogy ide írok.
Loydival kapcsolatban:
A neten nem találtam nyomát, a hazugságvizsgálatok jogszeru
igénybevételének, de szerintem mint orvosi "pszihológiai" szakvélemény
felhasználható.
Szaladj egy kört ha gondolod hogy érdemes, hátha valamelyik olvasód
(jogász, rendor ismeros) tudja hogyan lehet ilyen szakvéleményt kérni.
Üdv
Szakál

---------------------------------

Sajnálom
Loydit, remélem azért jobbra fordul az esete. Egyébként a
matektanáromnak mesélte a kolléganoje, hogy a fiát a 14es villamoson
fényes nappal szabályosan kirabolták (naná, hogy a tetvesek, bár ezt
külön nem említette). Szal szépen 5en körbeállták, a 6. kést szegezett
a torkának, aztán elvitték a telefonját meg a tárcáját. Szal így
kívülrol nem is látszott, hogy mi van. Szal lassan tényleg itt is
Párizs lesz...

---------------------------------

Üdv! Azt hiszem, nem az elso, és nem is az utolsó leszek, aki azt írja, felháborító a történet. Vérlázító, ami történt. 

---------------------------------

Szia
Tomcat! Döbbenten olvasom a Loydival történt esetet a BME GTK
levlistáján. Ezeknek a cigányoknak már mindent szabad? Ha már a
rendorök nem tesznek semmit, akkor legalább önvédelemre adnának
lehetoséget. Azt mondják eloítéletesek vagyunk. Lehet, de ez nem
véletlenül alakult így. Én például életem során négyszer voltam
buncselekmény áldozata: Kirabolt egy CIGÁNY. Megvert egy CIGÁNY.
Szétverte az autómat és kiszedte belole a hifit egy CIGÁNY. Betört
hozzám, rászart a szonyegemre és miután megitta az otthon található
összes piát, elaludt a kanapémon egy CIGÁNY. Lehet, hogy mégis nagyobb
arányban bunözok a romák? Az országban maximum 10-15% a roma lakosság,
az ellenem elkövetett buncselekményekben viszont 100%-os „elokelo”
teljesítményt sikerült elérniük. Az eloítéletességhez pedig hozzá
tartozik, hogy ha egy cigány bizonyít nekem, hogy o más mint a többi,
akkor sokkal jobban tisztelem mint egy „normális” magyart. Úgy érzem,
hogy elérkeztünk egy olyan ponthoz ahol dönteni kell, hogy vasfegyelmet
vezetünk be és LEVERJÜK az ilyen alattomos bunözést (gyorsított
lefolyású 1-2 hetes bírósági eljárások, rendorség létszámának
megnövelése, a hadsereg felügyelete alá helyezni bizonyos kritikus
pontokat, rendorségi fegyverhasználat USA- szintu engedélyezése,
polgári fegyverviselés korlátozott engedélyezése) VAGY elturjük, hogy
10 év múlva megtörténjenek itt a Franciaországi események és 50 év
múlva az akkor már 50%-os cigányság oldja meg a magyar kérdést.
Nem vagyok sem náci, sem jobboldali, MSZP-re szavazok, december 5-én
nem szavaztam, magyarnak vallom magam mert itt születtem, de még magyar
származású sem vagyok (orosz családból származom). De egyszeruen a
cigány kérdés megoldására már csak az „oldjuk meg bakanccsal” utat
látom járhatónak. Mindent megpróbáltunk, ingyen élnek, pozitívan
diszkrimináljuk oket az élet minden területén, kapják
megszámlálhatatlanul sok jogcímen a segélyt, de nincs javulás.
Egyszeruen ez egy olyan nép ami képtelen alkalmazkodni a magyar
törvényekhez és szokásokhoz, náluk szégyen becsületesen dolgozni és
küzdeni a megélhetés érdekében. Illeszkedjenek be vagy irány
Strassbourg, ja bocsi már ott sem látják szívesen oket az elmúlt hetek
történései után...
Loydinak meg kitartás, szerezzen egy fasza ügyvédet, lehet bele fog
kerülni neki 4-500 ezer Ftba, de kihúzza a szarból, még akkor is ha
nincs igaza (tapasztalat). A legrosszabb ami történhet vele, hogy kap
egy felfüggesztettet, ez még nem ok az öngyilkosságra. Sokan kimegyünk
a BME-rol is támogatni a Rendorpalota elé. Bár sajna a legtöbben csak a
buli kedvéért mennek, fogalmuk sincs róla ki az a Loydi, de egy
tüntetést kihagyni ugyebár nem lehet...
Jah tudom, hogy nem illik kéretlen tanácsokat adni, de azzal, hogy a
cigányokat alsóbbrendunek és tetvesnek hívod, semmit nem érsz el azon
kívük, hogy támadási felületet szolgáltatsz a libsiknek!
Üdv.: Péter
Ui.: Nem muszáj válaszolni a mailemre csak olyan kedvem volt, hogy
elmondjam a véleményem.

---------------------------------

1.
Kibaszott mérges vagyok, mert az egyik kedves barátném Onyi a
www.gebasz.hu-ra feltett egy olyan cikket múltkor, amiben 15 cigány egy
fiatal fiut agyonver. Ez nem fer, mégha van is önvédelmi fegyver.
2. Ma olvasom a gebaszon, hogy Tomcat nevu fiú juttatta el a hírt oda.
És kit ért a támadás? Loydit. Loydi, aki egy nagyon jófej srác, akinek
sokat köszönhet a Strictly ( wwww.backslash.hu-odakin rovat )
3.Szóval kicsi a világ! Vazze!


---------------------------------

Üdv!
Olvastam a vasárnapi blog-ot.
Loydinak üzenem,hogy KITARTÁS!Ne adja fel,mert nincs olyan mély gödör
amiböl ne lehetne kimászni,föleg ha olyan kitartó igazbarátai vannak
mint Te. Aki a bajban elpártol az rosszabb,mint egy utolsó tetves
cigány.
A cigány-kérdéshez már minden féle barbár megoldást társitottam ,de
ahogy eddig megismertem a hazai médiát ,ugyanaz lenne mint Párizsban.
Egyik haverom mesélte,hogy az o városukban ugyanilyen dolgok történnek
azzzal a különbséggel,hogy arra szarik a média.
Ott ugy intézik el a cigány/magyar konfliktust ,hogy összeverödnek
10-20an és szarrá verik egymást és másnap minden megy normál
kerékvágásban.
A cigányokat védi a tetves média,a rendorségünk szégyen,nem sokat
tehetünk ellenük hát a saját fegyverükkel kell visszavágni,összeverodni
legalább harmincan,kifigyelni mikor ólálkodnak ott a mocskok és halálra
verni oket szószerint,mert holtak mellé nem áll a média.
Sajnos már a jószándék is képes ártani,te jót akartál de vissza sült el
a dolog és nem rajtad múlt.
A tüntetéshez sok sikert kivánok! Tv2-s barmok ha ottlesznek
rugdaljátok meg oket.

---------------------------------

Kedves
Tamás elég régóta olvasom a blogodat - kisebb-nagyobb megszakításokkal-
éeddig egyszer írtam neke (maszola úgy emléxel? ;-) ) de Loydi esete
most újra erre késztetett
én is pesti vagyok tehát tudom h milyenek itt a viszonyok (engem 5.es
általánosos koromban pisztollyal fenyegettek meg) de az ami ezzel ez
üggyel történik az már felháborító. Loydi teljesen jogosan védte meg
magát de nem csodálnám h ha beigazolódna amit mondtál - már h börtönbe
zárják - de Loydinak tudnia kell h mögötte állunk - mi az olvasók és
mindenki akit akartak már agyonverni cigányok - egyszeruen gusztustalan
amit a mindenkori kormány muvel magyarországon a cigánybunözés
kérdésével (pártállástól TELJESEN függetlenül írom ezt) mert - ahhogy
azt te is leírtad - azzal h nem foglalkoznak vel attól még van. Én nem
itélek el azért valakiot mert roma - gondolom ha egy bunözo magyar és
egy ártatlan roma közül kell kiválasztani azt h ki menyjen börtönbe te
sem borszin alapján ítélnél. Eddig nem voltam biztos abban h kimegyek a
pénteki tüntetésre de a mai blogot olvasva úgy érzem h muszály lesz és
meg próbálok magammal vinni még néhány embert. nagyonsajnálom h Loydi
nem lesz ott de teljesen megértem :( bár szerintem elég sokan esnek és
ez neki is jól fog esni mert az emberek nagy része azért ment ki mert
mellette áll és ezt fontos h tudja.
Nah remélem lesz eredménye a pénteknek
üdv: Fox
(tudom h nagyon sokan mondják neked de gyszer szivesen elbeszélgetnék
veled személyesen is - már ha hajlandó vagy beszélni egy 16 évessel)
uff: Loydi melletted vagyunk

---------------------------------

Ez
az egész Loydi-s történet elég borzasztó... Szennymédia in action: már
most azt hallom a környezetembol vissza, szinte kivétel nélkül, hogy mi
a fasznak kötekedett Loydi, meg hogy persze-persze pisztollyal buliba
menni...
No comment

---------------------------------

Szia
Tomcat!
Félre ne érts, nem védeni akarom oket, csak van ilyen is. Sajna ölég
kevés. De a jelek szerint aki akar, az beilleszkedhet, kivívhatja a
megbecsülést, mint bárki más. Kár, hogy nem ezt tekintik maguk közül
példának. Talán ha megpróbálnák, sikerülne. A jelek szerint
egyáltalánnem lehetlen.
Tegnap reggel jöttem haza az IC -vel.
Megkerestem a helyem, és láttam, hogy egy szép szál cigánygyerek fog
velem szemben ülni. Nofene. Kisvártatva megjött egy cimborája, szintén
nem szolibérletes.
Fél füllel hallgattam oket. Eloször csak 'véletlenül', unalom ellen,
aztán már érdeklodve.
Ugyanis mikor megjött a cimbora, mondta, hogy megkereste a kallert, és
megkérdezte, hogy - az egyébként majdnem üres IC-n - átülhet-e a
cimborája mellé, és az megengedte neki. Szal nem az a klasszikus cigány
megoldás, hogy 'csinálom ami jól esik, aztán ha valakinek nem tetszik,
akkor leverem, vagy rasszistát kiáltok', hanem szépen utána járt, hogy
ilyet szabad-e? Hmm...
Beszélgettek, mint kiderült mindketto valahonnan az ukrán határ mellol
jár Pestre dolgozni, ilyen aszfaltozás, betonozás, térkövezés,
építkezés fajta munkákra. Mesélgették egymásnak a történeteiket, és
megdöbbenve beszéltek azokról a munkaerokrol, akik munkaido végén le
akarják tenni a lapátot, ahelyett, hogy csinálnák, míg látni lehet,
mert hát nyáron simán lehet dolgozni akár kilencig is! Nem értették,
hogy lehet valaki olyan felelotlen, hogy állandóan csak kávézgat,
mismásol, ezzel kockáztatja a kirúgást, és hasonlók.... Közben jött a
jegykezelo és a fiatalabb cigány gyerek teljesen kultúráltan
'Elnézést'-tel, 'Uram'-ozva neki is eloadta a helycserés 'problémáját',
majd újra megköszönte az engedélyt.
Közben az idosebb elmesélte, hogy felvitte a sógorát is Pestre
dolgozni, de hamar kirúgták, mert - mint mondta - "El van züllve.
Gépezik, meg iszik."
Mire az ifjabb:
-"Huha! Az ital az nagy bun!" Na itt kezdtem gondolkozni, hogy egy
amator színjátszócsoportot látok-e, vagy a csodát? Jött a büfésnéni.
Kértek két kávét, megitták, majd mivel a mi boxunknál valaki okosan
'leszerelte' a kukát, az egyikük felállt, és addig ment, míg nem talált
szemetest a poharaknak. Ezt azért fehér se mindig teszi meg, sajnos.
Ezek után beszélgettek a cssaládról, arról, hogy kinek mennyit sikerül
hazavinni, gyerek jól vannak, stb.
Szal teljesen megdöbbentem, na. De örülök, hogy van ilyen, és ha mind
ilyen lenne, egy percig se érdekelne, hogy hányan vannak.
doki

---------------------------------

Tomcat!
Nem kívánok mást közölni, csupán csak, hogy király vagy.
Sajnos pénteken nem tudom összehozni a részvételemet a tüntetésen, de maximálisan egyetértek a céljaival.
Üdv.

---------------------------------

Tisztelt Tomcat!
Figyelmesen végigolvastam a barátod írását a Nyugati téri incidensel
kapcsolatban. A Kékfényben rendszeresen készítünk Budapest különbözo
kerületeirol úgynevezett "bunügyi" térképet. Az eset kapcsán felmerült,
hogy most talán a VI. kerület kerülhetne terítékre. Ehhez szeretnénk a
barátod segítségét kérni (interjú, esetleg egy rejtett kamerás séta az
inkriminált helyen, stb.) Amennyiben érdekel titeket az ötlet, kérlek
keress meg mihamarabb, hogy egyeztessük a részleteket!

---------------------------------

Hello.
Droidzónában most szerepelt ugye a cigányok nevelési eszköze, vagyis
üssed csak az ablakot Gazsi! Úgy egy éve én is hasonlót tapasztaltam.
Tesco fala ugye ilyen alumíniumlemezbol van, legalábbis a külso
borítás, az pedig jó hangon szól. Egy gyerek vígan ütlegelte, másik meg
elégedetten bámulta. Arra járt egy nagyanyóféle, és mondja, hogy hát
ezt mégsem kéne, mert majd jól kihívja a biztonságiakat. Aki eddig
bámulta, elkezd visítani, hogy üssed csak, erosebben! Ezaz, verd a
falát!! (vajon milyen etnikumba tartozhatnak?)

---------------------------------

Szevasz! MegyAznk a tAzntetAŠsre AŠs terjesztem is mindenhol, ahol tudom. RemAŠlem sokan leszAznk, lAAssAAk, hogy megmozdulunk! PAŠnteken 'talAAlkozunk'! Osmium

---------------------------------

Szia
Tomcat!
Ez a cikk a Hajdú-Bihari Napló mai (nov. 15.) számában jelent meg.
Ismerve a történetet, kicsit megdöbbento, hogy mennyire elhallgatja a
rendorség a részleteket, és a valóságot. Sajnos nem hiszem, hogy csak a
nyomozás érdekében történik mindez. Szóval a cikk:
"Támadóira lott a polgáror.
Budapest (MTI) - Garázdaság miatt folytat eljárást a rendorség három
férfi ellen, akik a fovárosban, a Nyugati téren verekedtek össze.
Egyiküket, egy polgárort - állítása szerint - brutálisan összevertek. A
fiatalember úgy véli, jogosan használta a nála lévo gázpisztolyt. Kiss
András alezredes, a VI. kerület rendorfokapitánya elmondta: november
4-én a téren egy fovárosi fiatalember és egy csoport között tört ki
verekedés, s a polgáror fiatalember gázpisztolyból több lövést is
leadott a társaság felé. A csoport tagjai szerint a fiatalember
"lecigányozta" oket, a másik fél szerint viszont a csoport tagjai
kötöttek bele. A fiatalember, P. Dániel 8 napon túl gyógyuló
sérüléseket szenvedett. - Jogtalan támadás ért, ilyen helyzetben az
ember azzal védekezik, amivel tud. A fegyver engedéllyel volt nálam, és
arra használtam, amire való - jelentette ki a távirati irodának."
Tényleg szomorú, hogy ez az ország ebbe az irányba halad. Hát ki az a
hülye, aki 10-15 kan cigányba beleköt az éjszaka közepén, ráadásul
egyedül! Abszurd! Remélem rendorségünk ez esetben a sarkára áll, és nem
a könnyebbik megoldást választják, miszerint a Loydit megbasszák, a
cigányoktól meg elnézést kérnek.
Közben most hallom a híradóban, hogy a mai tankönyvek túl bonyolultak,
kitalálták az okosok, hogy jövore sokkal több kép, és kevesebb szöveg
lesz bennük, és az is egyszerübb megfogalmazásban. Bravo, butítsuk a
nemzetet, elvégre a bírkákat könnyebb terelgetni! Hát kérdem én "mi
folyik Gyöngyösön"!?

---------------------------------

Szia
Tomcat!
Ezzel lövöldözéses miegymásos üggyel kapcsolatban írok levelet.
Megnéztem én is at v2 mindkét adását, ez már tényleg fájdalmas. Nem
értem hogy lehet ennyire összehordani mindent. Én még 14 évesen
gyerekfejjel nézem a világot, és egyszeruen nem tudom felfogni hogy
hogy lehet ennyit hazudni, és a rendorség mért ilyen tehetetlen.
Egyébként nekem is van egy cigány osztálytársam, ha valakit épp
agyonver, mi nem szólhatunk hogy hagyja abba, mert minket is simán
agyonüt. Ha véletlenül mégis a tanárok szeme elé kerül valamilyen ügye,
akkor o "más kategória" és mindig sokkal enyhébbek vele, az életbe
mégcsak le se cseszték nagyon, mert félnek tole és a családjától. Itt
van még, hogy ez már 3 éve így van, csak a mi osztályunkba, akkor mi
van egész Magyarországon? már az utcára se merjek kimenni vagy mi? Mert
mondjuk én is sok más emberrel városszéli lakótelepen lakok, ahol
minden sarkon cigánybanda szinte.. üdv.: Zsófi

---------------------------------

Hi
Tomcat!
Loydi ügyével kapcsolatban szeretnék írni...
Szóval arról lenne szó, hogy ami vele történt az egyszeruen
megdöbbento, és elkeseríto.Nem találok rá szavakat.Mióta élek, nap mint
nap szembesülök a cigányokkal és az o undorító dolgaikkal.Hogy mi a
véleményem róluk? SZVSZ. a cigányok eloször is nem emberek, hanem
cigányok.Másodszor az aki egy adott szituációban még képes letagadni a
saját nevét is, ha arról van szó, az pláne nem ember, hanem egy
mocskos, hazug, undorító féreg.lsd.: cigányok.Én bevallom oszintén
neked (nektek) én egy rasszista, fehér, eredeti MAGYAR ember
vagyok.Rühellem a cigányokat, a közelükbe se megyek, mert tudom, hogy
milyen szemetek tudnak lenni.Polgáror létemre eddig még nem volt
szerencsém cigányokkal, de ha lesz is, Loydi nevében is elverem oket.Én
azt nem értem, hogy ha állítólag ez a tetüláda banda már sok borsot
tört a rendorség orra alá, nem is egyszer...akkor mi a francér nem
tudnak ellene tenni valamit? Mennyi embert akarnak még félholtra
veretni, hogy valamit is csináljanak? Egyáltalán minek van a rendorség?
azért, hogy az ártatlan embereket csukják le, mert "Jaj szegény cigány
hát mit vétett ellened?" Mit bazmeg, azt, hogy kihasználják, hogy itt
élhetnek köztünk, MAGYAR földön! Van fogalmatok mennyit elzabál az így
is csóró országtól az adomány, meg a családsegély, meg a faszomtudja
még mi, amit ezek a retkes geci fasszopók kapnak? Eszméeltlen sokat.És
az benne a poén, hogy rengeteg ember még védi is a cigányokat.Magyar
emberek védik oket, mer hát "szegénykék".Ilyenkor azt szoktam mondani,
hogy "jóvan bazmeg! Akkor fogadd be a házadba a szegény kis cigány
purdékat, ha ennyire szereted oket! Majd meglátjuk egy-két nap után mi
lesz a véleményed" A Cigényok nem közénk tartoznak.Teljesen más
kultúrát képviselnek, szaporodnak, mint a patkányok.10 éves cigány
ribancok már menstruálnak, aztán megbaszatják magukat, hogy minél több
családi pótlékot kapjan a "Kiccsalád" Hát a nagy faszt! Arra nem
gondoltak esetleg valah is, hogy elöbb a saját kis dolgainkon kellene
rendet tenni és utána foglalkozni a "Szegény kis Cigánykákkal"? Nem így
lenne logikus? Mennyi diplomás ember van Magyarországon, akiknek
nincsen munkájuk, mert nem tudnak elhelyezkedni.Diplomás emberek.A
szarrágó cigány meg követeli a segélyt, holott baszik tanúlni, lop,
csal, hazudik, öl.Mire fel kap o segélyt? a semmittevésre? Hát akkor
kérek én is, ha már ilyen sok pénze van az országnak, hogy csak így
osztogassunk.A cigányok teljesen kihasználják, hogy ok az "elnyomottak"
ok kevesebben vannak, és ok szegények.Persze, hogy szegény vagy bazmeg,
mikor máshoz se értesz, mint keverni a szart, baszni a sok cigány
kurvát, hogy minél több segélyt kapjá.Ehhez nem kell nagy tudomány.
Ha megütök egy cigáynt lecsuknak.Ha önvédelembol ütök vissza akkor is
lecsuknak.Ennyi erovel ezek a kis szarrágók simán gyilkolhatnának
fényes nappal is, mer hát a kutya se bántja oket.Hányni tudnék ettol az
egész rendszertol, és már kurvára televan a faszom a sok
cigénnyal.Komolyan mondom én azt várom már, hogy kitörjön valami
kibaszottnagy cigányellenes mozgalom.Én akkor úgy fogom dobálni a
Molotov Koktélokat a mocskokra, hogy mind megdöglik.Lassan már
ottvagyunk, hogy a saját otthonunkba nem érezzük magunkat biztonságba,
mert hát a cigányok ittvannak.Egyszeruen elképesztoen szar egy helyzet,
amibe vagyunk...És egyre rosszabb lesz...
Na jóvan.Nem baszom fel megin magamat agyilag, mert már így is a
farkamon jön ki ez az egész...
Tisztelettel: DarkAnGel

---------------------------------

Szia Tomcat!
Elolvasva a pénteki tüntetésre szánt követeléseket, hiányolok egy - két
fontos pontot.
Ne vedd rábeszélésnek, inkább felháborodásom szülte, hogy javaslom
ezeket is megemliteni.
/ A bunözo életmódot folytató cigány családokat is segélyezzük
adóinkból. Ok járandóság kiegészitésként kirabolják , meglopják,
leveszik azokat akik egyébként is eltartják oket. Tehát bennünket.
Mellesleg megalázzák az adók formájában kenyéradó kezek gazdáit is.
/ Talán logikus és jogos lenne megvonni a támogatást az iyen bunözo
életmódot folytató családoktól.
A szlovák támogatási rendszer tanulmányozása sem lenne haszontalan.
Semmi szükség olyan támogatási, segélyezési rendszerre amelyik csak
szaporitja a bunözok számát. Be kéne fejezni az osztogatást olyanoknak
akik csak lebontják társadalmunkat.
Szép idot és sok szerencsét a tüntetéshez.
Üdv
I

---------------------------------

Kedves
Tomcat!
CSak a demonstráció után érdeklodnék.Mi kb 10 fos csapattal mennénk
(többnyire lányok) és érdeklodnék, hogy mire készüljünk mennyire lesz
biztonságos ez az egész tüntetés.
Elore is köszönjük válaszod.
üdv. Dóra

---------------------------------

Loydi esetének olvasásán felbuzdulva írok. Engem
mélységesen felháborít, hogy ez megy itt, Magyarországon, Budapesten,
ahol élünk... Kicsit ijeszto, hogy november 3-án, amikor az ominózus
"verekedés" történt, ott jártam a nyugati aluljáróban. Maximum 1 órával
korábban, de szerintem annyi se volt. Amire felkaptam a fejem, hogy
ennek a bizonyos bandának a tagja/vezéregyénisége/nem tudom kije
Puporka Richárd. A helyzet, hogy ismerem a srácot, a bátyját is.
Illetve pontosítok, ismertem oket, mert nagyjából 2 éve találkoztam
velük. Furcsa, hogy ez lett belole/lük. Márpedig gondolom ugyanaz az
ember, mert Puporka Richárd névvel nem szaladgálnak túl sokan az utcán
szerintem. Nagyon le vagyok döbbenve, hogy ilyenek megtörténnek. De ami
a szomorú, hogy megtörtén_het_nek, mert nem lesz semmi következménye.
Remélem nem zavartalak a levelemmel, és nem sajnálod nagyon, hogy
elolvastad... :) További jó munkát, sok sikert az oldalhoz:
Eszti

---------------------------------

Kedves
Tomcat!
Látván, hogy mennyire érzékenyen érint téged is a Loydival történt eset
és amilyen botrányos a helyzet, ajánlom figyelmedbe lakhelyemet,
Salgótarjánt, ugyanis szerintem az legalább megér egy misét, hogy
Gyozike és az azonos nevu TV-musor miatt városunk egyébként is
szerényke hírneve jóvátehetlen kárt szenvedett, bárhol járok az
országban, lehetlen olyan beszélgetést kezdeményeznem, amiben a "hol
laksz?" kérdést nem a "..és láttad már Gyozike házát?" kérdés követné.
Kevés olyan hely van az országban ami ne lenne ennyire tele
cigányokkal, és ahol ne lenne ennyi gettó-jellegu városrész. Szomorú
hogy szerintem nincs sok remény rá pl hogy ezt a festoi környezetben
fekvo várost az Európában egyedülálló bányamúzeumáról ismerjék fel és
ne egy buta, egoista, primitív emberrol.

---------------------------------

Szia!Szeretnénk
menni pénteken, de egy kicsit para a közelben lakó cigányok miatt. Nem
azért, mert nem bunyóznánk, csak ezeknek az élet nem érték és alapból
késsel támadnak (mint azt már régóta tudod is). Mennyire lesz
biztosítva a helyzet, hiszen pont az a célja az egésznek, hogy a
rendorök jobban tudjanak minket védeni, csak hát érted, ez így egy
kicsit para. Amúgy jó sokan lesznek, ugyanis csak a mi gimnáziumunknak
kb. a 40%a megy, ugyanis a közelben van a Katona gimi és mint tudjuk az
egy igazi maffia nevelde. Sok sikert.

---------------------------------

<td>
Tisztelt tomcat!!!
Fel vagyok háborodva ezután a loydi ügy kapcsán amit a szégyenszemre
még mindig muködo oldaladon olvastam.Elore kijelentem hogy én nem
születtem kisebbséginek, csak a gondolkodásmódom miatt lehet
kisebbséginek nevezni.
Aszt már természetesen megszoktam hogy ezek a szemét mélymagyarok a
veleszületett agresszivitásukkal megtámadják a szerencsétlen
kisebbségieket, de ez mostani ügy már végképp kiakasztott.
Ez a loydi aki minden kétséget kizáróan egy fasiszta (ez nem nagy
meglepetés ugyamnis magyar)
nem átalott megtámadni 15 szerncsétlen cigány testvérünket akik
feltehetoleg kultúráltan beszélgettek a nyugati téri aluljáróban,
néhányan gondolhatnák hogy irreális hogy egy 20 éves vékony srác egy 6
max 7 lövetu gázpisztollyal a zsebében megtámad egy 15 fos roma
társaságot, de akik eszt így vélik ,se nem ismerik a magyarok hihetelen
agresszivitását ,se a romák béketurését, amit mi sem bizónyít jobban
minthogy a magyarok nevetséges összegu segélyeket adnak e jobb sorsra
érdemes etnikumnak(komolyan mondom ez már tényleg hihetetlen).Na de
térjünk vissza az eredeti témára, tehát ez a fasiszta-aki feltehetoleg
tisztában volt a romák fentebb említett jó tulajdonságával- megtámadta
eszt a szelíd kis csapatot.És az igazán megdöbbento dolog még csak most
következik amit az egyébként jó felfogású tv2 és rtl klub se vett
észre. ez nem más, minthogy a cigány testvéreimnél csak kések és
vasrudak voltak,be kell hogy valjam eszt nehezen emészetetem meg.Ez a
fasiszta gázpisztollyal járkál és a magyarországon életveszélyben élo
romáknak nincs lofegyverük?, hát milyen világ ez kéremszépen, eszt
nevezzük mi demokráciának?????
Ezután minden jóérzésu magyar (itt az szdsz szavazókra gondolok)
legfobb céljának az kell hogy legyen hogy nagyteljesítményu
fegyverekkel szereljük fel eszt a megalázott ,megfélemlített népet,és
természetesen minden gyanús emberre indoklás nélkül tüzelhetnek, így
nem fordulhatna elo hogy valamelyik rohadt fasiszta elfut vagy
védekezni próbál amikor roma testvéreink az oket minden kétséget
kizáróan megilleto pénzt akarják elvenni a fasisztáktól vagy, hogy
olyan kopaszokat mint te is vagy kénytelenek legyenek az utcán nézni.Én
már csak eszt a lehetoséget tudom elképzelni hogy a romák békében
éljenek itt e földön.
(A helyesírási hibákért elnézést kérek de a magyar nyelv,amelyet ebben
a fasizálodó országban KÖTELEZOEN meg KELL tanulni elég nehéz és így a
szövegben akadhatnak hibák)
Üdvözletem mindenkinek
</td><td>

---------------------------------

Szia Tom Leendo Miniszterünk ! :-)
Annyit kérek csak, hogy minél részletesebben számolj be, lehetoleg sok
képpel a tüntetésrol, mert én 800km-el toled fogok drukkolni, hogy
elérd a célunkat ! Sok sikert és egészséget kívánok neketek: Tony

---------------------------------

Loydit sajnálom, nyárom minket is vertek meg cigányok, aztán a rendorségen azt mondták hogy 6an elkezdtünk verni egy terhes not...azóta is tart az ügy. Mind1. 

---------------------------------

..cigányokról
lesz szó nevezetesen droidokról és sokról...
Néhány éve Gyor lett európa legvirágosabb városa,amit úgy értek el hogy
mindenki kapott az utcafrontra nézo lakására virágokat ha kérte,a házak
elött arra a 3m es földcsíkra ami az út és a járda között is van oda is
ültettek virágokat,ezzel a város kúltúrált részén nemis volt különösebb
gond,aztán mikor Újváros került sorra foleg a Kossuth utca(miért laknak
minden városban Kossuth utcában a cigányok???),akkor egyik nap
elültették a virágokat (persze saját maguk mert közmunka..) este meg
fel is szedték másnap már a piacon árulták...
na elég hamar levágta mindenki a dolgot...eléggé bukta volt..:) persze
védekeztek mindennel..joguk van hozzá

---------------------------------

Helo.Nagyon
szurkolok a tüntetésnek és sajnálom hogy nem lehetek ott, mert nagyon
egyetértek vele.Sajnos a mi szociálisan agyon szenzitivizált kormányunk
nem veszi észre hogy lassan a magyar ember nem mer kimenni az utcára a
cigányoktól.
Ez persze túlzás de akkor is szörnyu a helyzet.
amikor az anyázást meg utánafütyülést meg mi a helyzet cica, címu
jeleneteket el kell viselni.
És ha én ezért szólnék egy arra járó jardnak, én lennék a rasszista
hülye kurva, mert ha ezt egy magyar srác csinálná biztos nem tenném
ezt.Sajnos naponta érintkezem a betolakodókkal akik szívják at
adófizetok pénzét és közben szaporodnak mint a gomba eso után.Az
igenokos kormányunk meg megemeli a családi pótlékot és csökkenti az
adókedvezményt!!!!!!!!!!EREDMÉNY: a cigányoknak spórolunk, mivel ok
úgysem adóznak, de a 10 kölykük után felveszik a megemelt pótlékot,
amit mint mondtam mi spórulunk meg nekik.És még ez sem elég nekik,
nekik semmi sem elég.Kérdem én, hol van itt a nemzeti öntudat???ezért
szívtunk mi a történelem folyamán mindíg,mert mások érdekit néztük.

---------------------------------

Szia
Tomcat!
(OLVASD EL, MERT A HOLNAPI TÜNTETÉSROL IS ÍRTAM LENTEBB)
Holnap én is ott leszek az ORFK-nál. Múlt hét óta olvasom a blogodat és
meg kell mondjam, egész jó. Egyik barátnom (értsd:haver lány) mesélt
rólad párszor(a neve:Herbáth Melinda[Kianah] , ha ismeros).A Revange on
sorozaton edzodtem még rég :P, szerintem nem is kell monjam hogy a
"Magyar Számítógépes Játéktörténelem" oszlopos tagja.(Ez nem nyalás, de
tényleg kiba**ottul jó) Nem gondolkodtál még egy hasonló kalandjátékról
monjuk a M.A.G.U.S. világán? Na de mindegy, nem is ezért írtam.
Olvastam a dolgokat az oldalon, és hozzád (no meg véges sok
embertársunkhoz) hasonlóan én is kiütést kapok az emberi hülyeségtol és
az igazságtalanságtól. Ha lesz pár sztorim, küldök én is a droidzónába.
A lényeg, hogy nemsokára elkészül pár pólóötletem, amit megmutatnék
neked, ha érdekelnek.
Ha eddig elolvastad a levelet, akkor hadd dobjak fel egy ötletet: A
holnapi tüntetésen, illetve elotte a sajtónak nyilatkozni kellene egy
kicsit, miszerint "ez nem egy nácistafasisztanyilaskozák megmozdulás,
hanem a BUNÖZÉS ellen és nem a romák (itt a becsületes, jó érzésuekre
gondolok) ellen tüntetünk, hanem stb.stb. Ezt minél nyilvánosabban kell
mondani, mert akkor senki nem tudja kijátszani a szélsojobbos
kártyalapokat a sajtóanyagokban. Gondolom Te is biztos vagy abban, hogy
nem minden náci olvassa a blogot, csak hallotta valakitol, hogy mi
lesz. És ha egy ilyen megjelenik, akkor még trisóval sem lehet kimosni
a médiaanyagokból( mivel szerintem tuti hogy rajta lesz a
felvételeken). Azt is ki lehetne hangsúlyozni, hogy a becsületes
(ismétlem: becsületes, beilleszkedett/arra vágyó )romákat is szívesen
lehetne látni(én magyar vagyok de akkor is), mivel NAGYRÉSZT az o
érdekük is, hogy az ún. (a te olvasatodban)cigányok, bunözo
galerik,stb. ne garázdálkodjanak, mert AZOK ALAPJÁN ÍTÉLIK MEG OKET IS.
Így az érdekek közösek. És a média bekaphatja, mert nem tudja
elferdíteni a dolog mondanivalóját.
Majd még írok valamikor a pólóötletek miatt.
Maradtam tisztelettel:
Szalai Attila [Sagat]

---------------------------------
