Üdv,
Nekem iszonyatosan bevág ez a Petõfi-story.
Gratula Tomcat! Szerintem a droidokkal nem érdemes vitatkozni ,de
harcolni ellenük ,azt igen.
Nekem úgy tûnik hogy odabent egy-két droid beleesett a faszparaszt
alkategóriába.Valószínûleg azon diákok által küldött levelek ,amelyek
sértõnek tartják ezt az egész ügyet, megrendezettek .Ha pedig mégsem,
akkor az csak így történhetett : Távozásod után valszeg minden tanár
elmondta a saját óráján (vagy osztályának),hogy itt volt egy csúnya
újságíróbácsi ,lehordta a tanári kart ,rosszat akar az iskolának ,és
nektek.....stb.stb. A lényeg hogy telepumpálták a fejét mindenkinek, de
csak néhány kis kezdõ droidot sikerült behúzni. Rettentõen kiváncsi
volnék,mi lenne ha bevonnád a szülõket is a történetbe.Talán megkéne
nézniük a videófelvételt.Egy-két dühös apától nincs jobb,ettõl több
pedig már egyenesen überfrankó. Egy-két füles után mindenki tudná a
törvényt.Természetesen nem arról van szó hogy kiosztani az egész tanári
kart,csak az ún. kulcsdroidokat akik megfertõzik a többieket.Bisztos
hogy vannak a suliban jó tanárok ,semmi kétség,de a pingvinhez
hasonlóaknak nincs helye ,sem itt,sem pedig máshol.Én is sok tanárral
találkozam már életemben .Volt köztük olyan aki hasonló jelemmel bírt
mint pingvin, de legalább tanított,és pont emiatt tanultuk meg az
anyagot.Az egész középiskolai éveim alatt utáltam és csak a végén
jöttem rá hogy jól tanított.Csak annyi hogy szigorú volt. Pingvinnél
azonban az óbégató üvöltés és a zero tanítás találkozik egyben.Az ilyet
el kell ...... Várom a folytatást ,legszivesebben én is bemennék.
Kitartás Tomcat !

-------------

Üdv.Szóval én is Petõfis diák lennék.Olvastam a cikked és õszintén
megmondom módfelett szellemesnek találtam.Annak ellenére, hogy elég
rossz fényben tünteti fel a sulimat(persze nem alaptalanul).És
egyáltalán nem értem mi ez a b***ott nagy cirkusz körülötte.Én eddig
errõl a "pingvin" nevû félnótás balf*szról csak negatív véleményt
hallottam.Azt meg végképp nem értem miért szaddizzák a delikvens
srácot.Csak megosztotta a véleményét egy emberrel akinek ez felkeltette
az érdeklõdését.Meg persze utánajárt a dolognak és megírta a véleményét
(hát b*zdmeg ez aztán tényleg kurva szemét dolog mondhatom).Az meg,
hogy ki mit ír a honlapjára rohadtul nem lehet személyes sértés hiszen
nem az adott személynek írtad vagy az említted közösségben
terjesztette.Visszatérve a srác dolgára egy személyt, tudok aki
megfenyegette (osztálytársam).
Hát akkora férges kis gumipöcsûf*szjankót én ebben a suliban láttam
elõször.Valami "hájperszpéjszes" kis lepukkant narkósmaradvány az egész
gyerek.A fal mellet csak a haja meg a szeme látszik, és egy hörcsög
röhögve átérné a karjaival.Nnnna mindegy. A pólók tetszenek és anyám
nemrég tett egy olyan felelõtlen megjegyzést, hogy lassan új pólókat
kéne venni nekem...Ja és szerintem ez a balhé egész jó reklám neked
(always look on the bright side of...).Az e-mail cím sajnos nem csak az
enyimé de írhatsz rá-mondjuk nem hiszem, hogy lenne rá okod-.Ez minden
amit akartam nacsáó.

-------------

Üdv Tomcat!
Olvasva a Pelikán sztoridat mélyen elgondolkodtam. Igazad van abban,
hogy nem állapot amit manapság jó néhány iskolában tapasztalhatunk.
Harmad éves pedagógia szakosként én is épp elég megrendezett órát és
bábtanárt láttam. Épp ezért szeretném a következõ javaslatot tenni:
Szeretnélek elkísérni a következõ iskolai akciódra. Így nem csak
jogilag és erkölcsileg, hanem szakmailag is kritizálható (ha így jobban
tetszik alázható) lenne az adott tanár/intézmény. Kíváncsi lennék arra,
hogy a megalapozott szakmai kérdéseket is ilyen fennhéjázó gõggel
vágnák e vissza, vagy elõjönne a klasszikus (gondolom beépített) droid
védekezõ mechanizmus: mitképzelszmagadróltekistaknyos üvöltés...
Ha az ötletet érdekesnek találod, várom leveled!
Üdv: Zotmund

-------------

Dir Tomcat! Szeretlek. Elolvastam az elmélkedéseid a
középiskolákról, és kb. egyetértek az egésszel. Arcom is leröhögtem, de
ez mellékes. Amit hozzátennék, az az, hogy a fantasztikus közoktatási
reform (bolognai folyamat, oi oi) késésének nem a gonosz focialisták,
az államgépezet ballasztja vagy a marslakók az okai, hanem a tanári
kar. Tanárból még a normálisabbja is, ha bármilyen változtatás szóba
kerül (mint pl. a hagyományok helyett az érvényes szabályozás
betartása), elkezdik a nyálukat verni, hogy ilyen kevés pénzért ezt a
sok kis szarost tanítani, és jajistenem. Én nagyon utáltam a
középiskolát, mert ha a változtatás gondolata is szóba került, a
tanáraink szemébe könny szökött, és sajnálni kellett őket. Jó, én
értem, hogy nehéz munka kevés pénzért, de könyörgöm, iskola van a
diákért állítólag, de jelenleg ez fordítva zajlik. Szerintem
általánosítsunk, és aki ma ebben az országban tanárnak megy, az is
elmebeteg.

-------------

Hello! Csak annyit szeretnék üzenni a hálón keresztül, hogy Isten vagy!!! 
Pingvin pedig keressen testhezállóbb munkahelyet...na itt elakadtam. Ö...
vajon alkalmazná valaki, ha távozna az iskolából? Remélem folytatod a
suli-droid vadászatot, ha igen sok sikert hozzá!

-------------

szeva Tomcat! Egy sajat megjegyzes, nem fontos publikalnod (felteve, ha
egyaltan lesz idod vegigolvasni). Szoval csak annyi, hogy orommel
lattam a "petofis" cikkeket a droidzonaban. Lassan fel kellene nyitni
az orszag - igen az egesz orszag, mert ez nem egyedulallo eset -
szemet, es megmutatni mi is tortenik itt nalunk oktatas gyanant egy egy
erre a celra kijelolt intezmenyen belul. Az egyre novekvo elvarasok,
amit a diakokkal szemben tamasztanak nem allnak aranyban az oktatasi
rendszer nyujtotta - szemelyesitve: a tanarok - felkeszultsegevel,
hozzaertesevel. Egyszersmint sajnálom azt a szemelyt aki a kápós
leveleket kudte nev nelkul. Gondolom valamelyik tanar volt... Igaz nem
most vegeztem en sem (6 eve), de amint latom azota csak rosszabb lett a
helyzet. Ilyenkor igazan sajnalom, hogy ilyen emberek között elek,
ilyenek tanitanak, vagy kerulnek hatalmi pozicioba. A cikkek pedig
nagyon jok. kosz, udv:
Yami

-------------

Tok igazad volt a petofivel kapcsolatban! Sok kis paraszt ugat mert buzik,
faszan megcsinaltad a dolgot, cool volt. A sok kis buzi csak ugatni mert,
de te elmentel frankon. Szoval csak igy tovabb! Ja egyebkent kurva jo a blog!

-------------

Szia Tomcat!
Végigrágtam a Petõfi Gimnáziumban tett tényfeltáró látogatásodról és a
második vizitrõl írt cikkedet. Most mondom, hogy biléta nélkül is
újságírónak tartalak, egyszerûen a tényszerûségre való törekvés okán. A
jó bornak nem kell cégér. :-)
Azonkívül üzenem az "(egyszeri) olvasónak", hogy egy darabig ugyanannak
a sulinak padjait koptattam Tomcat-tel, õ megírta eltanácsolódásának
esetét, amire anno én is válaszoltam, alátámasztva leírásának
pontosságát, kiegészítve a késõbbiekkel. Ugyanis az õt effektíve bottal
megverõ tanár lett az osztályfõnökünk. Tehát személyesen ismertem,
nyugodjék békében. És ha netán nem egyszeri lesz az olvasói státusza
"(egyszeri) olvasó" hozzászólónak, akkor azt is elolvashatja, miként
írtam általunk igen tisztelt Horváthné Tõkei Zsuzsannáról, mivel õ
IGAZI jó tanár! Értett hozzá és el is tudta magyarázni, segített, ha
elakadtunk! De Pontyos Ferencet is kiemelhetném, Suri Andrást is, mind
jó tanárok, hiszen tudtak velünk bánni, sose tettek olyat, amire kicsit
is ráillene például Pingvin leírása. Név szerint említem õket,
tiszteletbõl. Ilyen tanárokból kéne sok, nem Pingvinekbõl, sumákoló
igazgatókból, hatvanéves "nekem van igazam" jogászokból!
És kérdem én, a szülõk ilyenkor hol vannak? Az említett suliból, ahova
jártam, egy kissé idegbeteg fizikatanárt a szülõk nyomására
eltávolítottak, mivel tanítani nem bírt, viszont a fél osztályt
megbuktatta elsõ félévben (engem is - még ált. 8.-ban ötös voltam
fizikából és nem pofára...). Kiderült, hogy problémái vannak a tanárnak
(válás, stb.), tehát átmnenetileg, vagy akár végleg alkalmatlanná vált
hogy gyerekekkel fogalkozzon. De lehetett lépni, mert az nem megoldás,
ha az életünket, erõfeszítéseinket tönkreteszik önös okokból. A szülõk
odacsaptak az asztalra. Érdekes, megtehették! Nem az osztályt rúgták
ki, hanem volt összefogás egy ügy érdekében, ami a TANULÓK érdekét
szolgálta! És még valami: nem ez a cikk feketíti be a Petõfi
Gimnáziumot, hanem a vezetés és a tanárok alkalmatlansága (tisztelet a
kivételnek!), ami meg fog látszani a kikerülõ diákok további sorsában,
élethez, többi emberhez való hozzáállásában! Az lesz az igazi mérce!
Nincs lelkiismeretfurdalása a "tisztelt" tanári karnak, ha
pszichológiai problémákkal, tudáshiánnyal küszködõ embereket engednek
az élet színpadára, ahol aztán nem fognak õmiattuk helytállni? Csak a
saját alkalmatlanságuk leplezése a legfontosabb, meg a mágneskártyás
üvegajtó? IQ teszt negatív lett? Ejnye!
Tomcat, elismerésem! Én is melletted állok.
Üdv! BiG

-------------

Olvasgatom a sulis storyt. Erdekes, nosztalgikus. Mi egy hmmm...
oszlalyujsagot adtunk ki Diktator cimmel, es terjesztettuk iskolaszerte.
Kemeny kritikak is voltak benne tanarokrol, portasrol stb. Volt igazgatoi
fenyegetes hogy hagyjuk abba, es volt pozitiv visszajelzes tanaroktol hogy
milyen jo (ismerve kollegaikat marha jokat rohogtek a cikkeken)... :-)

-------------

Szia Tomcat! Mint sokan mások, én is pingvinre szeretnék
reagálni. Szomorú tény, hogy rengeteg az ilyen „iskola” az országban,
de azért lehet ezt máshogy is. Általános és középiskolámra
visszagondolva kb. 2 droidra emlékszem, az egyiknek köszönhetõen
rengeteg 5-öst kaphattunk a mûvészúr rajzszertárának rendbetevéséért,
viszont nem tanultunk meg rajzolni, sõt, mivel 8.-ban õ lett a földrajz
tanárom is, abban az évben a földrajztanulás is elmaradt. Szerencsére
rajta kívül rengeteg kedves, gyerekszeretõ, és a szakmájának élõ tanár
volt az iskolában, tõlük rengeteget tanulhattam. A második droid
középiskola elsõ osztályában lett a matektanárunk, bár õt inkább nem is
nevezném tanárnak. Szokása volt, hogy mesélt órán, a tananyagot pedig
feladta otthonra. Semmit nem tudtunk matekból, de beszéltünk a
szülõkkel és az igazgatóval, a tanár pedig következõ évben már nem volt
ott. Az iskola lepukkantságát illetõen megjegyezném, hogy nálunk minden
nyári szünetben festettek, folyamatosan tatarozták az iskolát, új
járólapok, új padok, székek, táblák, és kétszemélyes szekrények
kerültek az iskolába a 4 év alatt, amíg ott tanultam, a suli
számítógépparkja is mindig korszerû volt, kb. 100 géppel. Hogyan?
Bizony, az igazgatóhelyettes és az igazgató több évtizede úgy dolgoztak
össze, hogy megteremthessék a feltételeket a diákjaiknak. Pályázatokon
nyerték, és alapítványa is volt a sulinak, ahová a szülõk
felajánlhatták az adójuk 1%-át, meg egyebet is. Persze, gondolom, itt
sokan felkapnák a fejüket, hogy höhö, persze, alapítványi iskola, az
más, de nem, sima állami iskola ez is. Persze, amíg odajártam, nekem
sem tetszett minden, de így visszaemlékezve, meg összehasonlítva más
sulikkal, azért meglehetõsen jó dolgom volt. Igazi droidokkal az
egyetemen futottam össze, de azt hiszem, én voltam a legnagyobb droid,
amikor beiratkoztam, remélve, hogy majd ott jó lesz nekem. Hamar észhez
tértem, és otthagytam. További sok sikert kívánok a bloghoz és a
droidzónához, remélem egyszer majd célbatalálnak a cikkeid, és lesz
olyan ember, aki megpróbál változtatni a droidságokon.
Üdv: Kriszta

-------------

Hali!
Sajnos nem egyedi eset Pingvin, akirõl a droidzónában írsz. Minden
iskolában van ilyen, valahol több, valahol kevesebb... Én is láttam már
kiöregedett, tanításra jószerivel alkalmatlan tanárt. Na és hogy miért
vannak ilyenek a katedrán? Mert puszipajtások az igazgatóval,
képviselõvel, atyaúristennel, vagy mit tudom én kivel. A jó tanár meg
ritka sajnos. A droidok kisajátították maguknak az iskolákat. A mai
droidzónát olvasva a Petõfi gimn. tanári karáról olyan benyomásom
támadt, hogy leragadtak egy eszménél, és agyatlan csõcseléket akarnak
képezni, akik nem kérdeznek vissza, csak végrehajtják a feladatot. Nem
tudom, hogy hol ovlastam, (lehet hogy a Te blogodban) hogy az iskola
nem önálló gondolkodásra nevel, hanem alkalmazottnak. Én is
tapasztaltam olyat, hogy pl. egy feladatot nem logikusan, hanem
valamiféle begyöpösödött, elavult szabályrendszerhez görcsösen
ragaszkodva oldottunk meg, mert ugye a tanár 20 év alatt azt gyakorolta
be jól.
"Az iskola nem demokratikus intézmény"
Hát ez kurva nagy baj. Pedig egy "jogállamban" épp az iskolában kéne
elkezdeni megismertetni az embereket a jog-kötelesség témájával...
Baj, hogy elnyomják a diákot egyfelõl..
De az is baj, hogy nincs tekintélyük a tanároknak. Ma Magyarországon
minden témakörbõl az érvényesül, aminek nem kéne. Nem csak az
iskolában. Például az élethez való jog. Ami tudjuk hogy egy bûnözõt
1000x jobban megillet mint Téged vagy engem. Aztán a tanuláshoz való
jog. Ami jár a hangoskodónak, de az nem baj, hogy valaki nem tud miatta
figyelni.
Kötelességed hogy ott legyél a tanórán, különben kivágnak x óra
hiányzás után. Na most, mi van ha van egy nap nem tudom hány lyukasóra?
Mert a tanár éppen baszik órát tartani? Akkor is ott kell ülnie az
embernek a seggén, várva három órát egy negyedikre, amin a tanár
képtelen úgy elõadni az anyagot, hogy érthetõ legyen.
üdv
rs722


-------------

Jaj, eddig a Petõfi gimnáziumos sztori a legnagyobb a szájtodon...
Én egy most végzõs diák vagyok, amikor megjelent ez az egész, az elsõ
cikk, gondoltam, hogy én is megemlítek itt egy emberkét, aki
hasonlóképpen viselkedik. Nem ordít sürün, ellenben mindenkit
feljelent. Legalábbis azzal fenyegeti. Például a boltost ha véletlenül
rosszul ad vissza, vagy a lakhelyétõl mintegy fél kilométerre lévõ
kocsmát, hogy hangos, és nem tud tõle aludni. És ezeket a sztorikat
büszkén meséli el csoportjainak. Bár az én iskolám hülyeségei a Petõfi
mellett olyan szinten eltörpülnek, hogy emiatt kár strapálnod magadat
azzal, hogy utazz 80 kilométert Gyöngyösre.
Bár van itt egy kegyetlen haha sztori. Nem mondanám, hogy droidsztori,
inkább neveccséges.
Az iskolánknak tavaly volt egy ügyes/bajos honlapja, aminek örült az
egész tanári kar, merthogy bemutatta az iskola életét, egy sokkal
hangulatosabb honlapot csinált egy Kepi nevezetû gyerkõc, mint ami a
hivatalos honlapjuk volt, tele nyers adattal, és mintegy fraud-i
szimbólumként szürke háttérrel. Szóval bizonyos tanárok is sokat lógtak
rajta, látogatták a méltán népszerû fórumot, amin a diákok mindenféle
olyan szaftos diák dolgokról beszélgettek, amikre igenis kíváncsi volt
egy-két tanítómester.
A gondok akkor kezdõdtek, amikor megjelent egy topic a tanárokról, hogy
ugyanmármitis gondolunk mi rólunk. Volt egy-két negatív hozzászóló, meg
egy-két pozitív, de a negatívok egy ideig teljesen mértéktartóan,
diplomatikusan fejtették ki véleményüket. Majd egy Tizedikes júzernevû
egyén beírta.
"Fú, ma helyettesített nálunk valami Túskóné. Na, az valami iszonyat
szar ember! Még szerencse, hogy nem tanít engem."
Na, tekintve az általános hangulatot az iskolában, ez a környék
legelitistább sulija, ráadásul az igazgató is egy olyan ember, aki a
tiszteletet és a tekintélyét mindennek felébb helyezi, szóval rendesen
be vannak itt fenyítve ám a diákok. Szóval a szar szó jelenléte már-már
igencsak a "Döbbenetes" kategóriába tartozott.
Erre egy Abigél júzernevû eddig sohasem láttott ember lehordta
Tizedikes barátunkat. Pontosan nem tudom visszaadni, hogy miket
mondott, mert nagyon sok mindent írt, de tipikusan az
erõltetett-diáknyelven íródott. Mint például a két-három levél, amit
kaptál pár túlkoros Petõfi diáktól. :-)
Utánna valami más néven hasonló mondanivalóval újra elküldte ezt neki
valaki. Evidens volt, hogy az említett tanárnõ volt, ki megpróbálta
pálfordulás útjára terelni Tizedikes barátunkat, de lévén hogy
Tizedikes erre nyíltan leugatta, ennek következményei lettek.
a. Kepit felhívták az igazgatóhoz egy kellemes elbeszélgetésre. Errõl
sokat én nem tudok, mert nem ismertem a srácot, meg már nem is jár ide,
mert már elballagott. Gondolom egy érzelemdús fröcsögös letolást
kapott, meg bevetette Cipó a jólbevált 'Naakkorkörbetelefonálom
akörnyezõiskolákat, kinekkellegyrendbontó' dumáját, és
visszakönyörögtette Kepivel saját magát, hogy maradhasson a suliban. Ez
az igazgató jól bevált szokása.
b. Ki akkor tizedikes osztályba járt, német órán szívott ám, rendesen,
mert általános bekeményítés volt tapasztalható.
c. Fórumot le kellett teljes egészében törölnie Kepinek. Mivel nem
moderálható fórumot rendelt meg. Másképp pereléssel fenyegették.
d. A honlapot is le kellett teljes egészében törölnie Kepinek. Ezt nem
tudom minek, de hadd törjük szét a lelkét a ganajnak! Megint perelés
volt a fenyegetés tárgya.
De miután ez megtörtént, még nem volt vége, hisz Cipó a helyi rádióban
is tartott egy 10 perces beszédet (...40,000-es a város...) hogy ennek
milyen jogi következményei lesznek. Ennek a felvétele haveromnak meg is
vannak valahol egy kazin. Gratulálunk. Egy 18 éves gyerekre ennyi
stresszet rakni érettségi elõtt 1 hónappal igazán emberséges dolog.
Köszönjük.
Válaszodat elõlre is köszönöm.
Pazurry

-------------

Szia! A pingvines ügyrõl csak annyit: végig igazad volt, az a szerencsétlen
droid egyik biológiatanáromra emlékeztet, igazi droidsztori volt az is.
(Egyébként nekem volt sajtóigazolványom néhány éve, igaz, csak egyesület adta
ki. Van, csak nem hivatalos :)) Szerintem csak egy baj van: ezzel a köcsög
vezetõség még mindig szegény diákokon hagyta Pingvint. Olyan kár, hogy pont
ilyenkor nincs mit tenni.

-------------

Hello Tomcat!
Tudom már sok ilyen levelet kaptál de én is szeretnék ezúton gartulálni
a Pénteki angolórás atrakciódhoz.
Az én osztályom akkor pont kiránduláson volt és így nem lehettem ott,
de abból amit hétfőn hallottam csak elismerően tudok szólni!
+++Vélemény+++
-A direktor egy nagy fax, az egész iskolavezetőséggel együtt. nem is
csodálkozom hogy téged bombáztak a kérdésekkel de arról már halgattak
mint a sír hogy, hogyan kerül egy ilyen tanár mint a "Pingvin" a
közoktatásba. (Szerintem ők is lógatk a suliból, csak épp pont a
pedagógia órákról :D )
Csak ennyit akartam.
Király voltál!!!
Csővázz
Ui.: Csak így tovább... (Remélem előbb utóbb elolvassa a pingvines
cikket meg többit is az otkataási miniszter is, és lessz átfogó reform...)

-------------

Hahó!

Nem akarlak feltartani, rövid leszek... olvastam a blogban ezt a diktafonos
pingvines stuffot és persze az előzményeket. Nem akarok moralizálni meg
nyálömlengeni, nagyon is jól tudod hogy igazad van, én itt csak a moral
supporterek számát szerettem volna eggyel növelni. Amúgy ki akartam menni ma
a Lehelre dumálni de le kellett adom nyomdába egy stuffot és hatig már nem
tudtam odaérni. Mindenesetre most mailben max respekt!!

[e]

-------------

szerintem minden gimiben kene talalni valakit,
aki bevisz egy digis kamerat egy ilyen allathoz
es felpakolni egy oldalra. egy ido utan biztos
az index.hu meg ilyenek rakapnanak, es az csak jo lenne :)
mostmar vannak alacsony felbontasu de nagyon
pici kamerak, amiket tuti eszre nem venne a tanar.
aztan utana ha obegat, paran osszejovunk, es addig
verjuk, ameg ossze nem szarja magat, mert hogy ha
en valami gennyet kaptam az eletben (es ebbol az
egybol nem volt hiany) annak a legnagyobb okozoi
a magukat pedagogusnak nevezo faszparasztok.
szerintem fel se merik a sulyat annak, hogy mennyire
befolyasolja az a 12 evnyi szenny az ember
kovetkezo 60 evet.
szoval ennyi.
ha mentek tanarnenit muteni, mindenkepp szolj,
szivesen megyek, meg elvezni is fogom...

lc

-------------

Szia!
Örülök neki hogy végre van valaki aki le mer állni vitatkozni az ilyen
iskolai drioidokkal, amilyeneket a Petőfiben láttál.
Az a helyzet, hogy az a 'kórkép' (ti. akut droidság) amit róluk
megállapítottál, az tökéletesen illik a többi iskolai dolgozóra ebben
az országban (gondolom tudod te is).
Folyton kibaszott okosnak akarják magukat láttani, holott hülyék mint a
seggem és képtelenek belátni, hogy egyfolytában fasságot beszélnek. De
a legszarabb az egészben az, hogy legtöbbször nem érett, tájékozott
felnőtt embereknél veszik elő a rettentő eszüket és tekintélyüket,
hanem főleg kisebb diákokat szopatnak vele, akiknek ezzel sok esetben
maradandó lelki sérülést, komoly kisebbrendűségi érzést és állandó,
nehezen múló stresszt okoznak az egésszel.
Ideje lenne már megszabadulni ezektől, senkinek sem hiányoznak.
Adj nekik!
koolermäister

-------------

Droid-tanár ügyben egyetértek veled.A hajdan nagy eredményeket
elért nem-droid példányaink lassan-lassan kihalnak.Helyükre lépnek az
ilyen "akinemtudjaaztanítja" tanárok (kölökkoromban ezt viccnek
gondoltam-NEM AZ)által leterrorizált,bátortalan,csak nagyot álmodó,de
megvalósítani már nem képes csírák.Sajnálatos,hogy az oktatási
rendszerünk eredményei, és ezzel diákok ezreinek esélyei,romlanak az
ilyenek miatt.Persze,ők továbbra is sérthetetlenek és
tiszteletreméltók.Csakhogy abból a nem fog megélni a diák,amit tőlük
tanul.Emelkedő követelmények a diákoktól,de hol az elvárható minőségi
oktatás?Nekem ne mondja senki,hogy értelmesen beszélni és -oktatni
pénzkérdés.A Pingvintől megtanulhatják a "hazafi" Petőfisek,hogyan kell
barbár módon létezni...Aki nem tudja ezt "európai" módon
lereagálni,annak nincs helye a katedrán.Mert,ha jó pedagógus
lenne,tudta volna kezelni a helyzetet.Amúgy nyugi,még 30-40 év és
eltűnik ez a felfogás a sulikból,de addigra mi is a feltalálók
névsorából!TANULNI,TANULNI,TANULNI!!!A cikkhez gratulálok,csak kár,hogy
nem lesz eredménye!

-------------
