MAGYAR ÁLLAMPOLGÁRSÁGOT MINDEN MAGYARNAK !


Közeledik a népszavazás, amelynek sikere esetén az Országgyűlésnek
törvényt kell alkotnia a kedvezményes honosításról, népszerű nevén a
kettős állampolgárság lehetőségének megadásáról külhoni magyar
testvéreink számára. Éljünk a kivívott lehetőséggel, vegyünk részt
mindannyian a népszavazáson, és adjuk IGEN szavazatunkat az
összetartozásra!

1.  IGEN,  mert  minden magyar ember a magyar nemzet része. Mert a
magyar  néphez,  a  magyar nemzethez tartozás nem ütközik a más
országban való élettel.

2.  IGEN,  mert  hazánknak - mint minden országnak - is joga, hogy
megadja  az  állampolgárságot  azoknak, akiket megillet és akik
ezt  kérik.  Az  olaszokhoz,  portugálokhoz,  zsidókhoz  és más
népekhez  hasonlóan nekünk is jogunk van az összetartozáshoz és
ennek törvénybefoglalásához.

3.  IGEN, mert  a kettős állampolgárság az Európai Unió korábbi 15
országa  közül 11-ben már gyakorlat. Kicsik és nagyok sikeresen
alkalmazzák,  írek, spanyolok, görögök. A kettős állampolgárság
előnyeit   már  Románia,  Szlovákia,  Horvátország  is  megadta
övéinek, előttünk járnak.

4.  IGEN,  mert   alkotmányba  foglalt  feladatunk  törődni a több
millió  határon túli magyarral, akiket a nemzetközi nagyhatalmi
politika   84   éve   erőszakkal   elválasztott   tőlünk.  IGEN
szavazatunkkal  enyhítünk e külhoni magyarok kisebbségi sorsán.
Az   elszakított   magyarok,   városaik,   falvaik  egykor  nem
dönthettek  arról, hogy hová akarnak tartozni: Magyarországhoz,
vagy  a  rájuk  erőszakolt  hódítókhoz. Állampolgárságukról sem
dönthettek.

5.  Az  Ön  IGEN  szavazata  nem  üres  cselekedet. Sok ezer hazai
családnak  van  határon  túli rokona, barátja. IGEN szavazatunk
létfontosságú  segítséget  ad  külhoni magyar testvéreinknek az
anyaországgal   való  zökkenőmentes  kapcsolattartásra,  szabad
beutazásra,  és  sok  család  normális  életére.  Bontsuk  le a
vasfüggönyt magyar és magyar között!

6.  IGEN  szavazata a határok légiesítése: 2,5 millió magyar ember
elzártságát  oldja  fel.  IGEN szavazatával Ön történelmet  ír,
elősegíti  a  magyar  nép  élhető, szabad életét. Gyarapodásunk
közös haszon.

7.  IGEN  szavazatunkkal közjogi védelmet teremthetünk a hátrányos
helyzetben    élő    külhoni   magyarok   számára.   A   magyar
állampolgárság  természetes  birtoklása  erőt  ad  a kisebbségi
sorsba  született  magyaroknak,  hogy  a  nehézségek ellenére a
szülőföldjükön építsék tovább életüket.

8.  IGEN,  mert  elszakított  testvéreink  szülőföldje a mienk is,
múltunk  és  jövőnk közös része: hiszen egy ország voltunk ezer
évig.   Közös   hazánkért,  magyar  kultúránk  megtartásáért  a
harmadik  évezredre a külhoni magyarok szülei, nagyszülei, ősei
éppannyit küszködtek, mint mi.

9.  IGEN,  mert  a  szomszéd államokban továbbra is menteni kell a
magyar  értéket,  őrizni kell a magyar hagyományt, megtartani a
magyar  nyelvet.  Azokban  a  ma  szomszéd  államokban, ahonnan
szintén  világraszóló magyar tehetségek származtak, öregbítve a
magyarság közös hírnevét.

10. IGEN  szavazatával  javít  a  határokon  átnyúló  magyar
vállalkozások  esélyein. Ez az Ön érdeke is, mindannyiunk közös
haszna.  Jövőnk  biztosabb lábakon áll, ha több millió külföldi
magyarral    gyarapodunk.   Szavazzunk   IGEN-nel,    hogy   ha
rokonlátogatóba utazunk, még sok-sok évig hazamehessünk.


A népszavazás kérdése így szól:

"Akarja-e, hogy az Országgyűlés törvényt alkosson arról, hogy
kedvezményes honosítással _kérelmére_ magyar állampolgárságot
kapjon az a magát magyar nemzetiségűnek valló, nem Magyarországon
lakó nem magyar állampolgár, aki magyar nemzetiségét a 2001. évi
LXII. Tv. 19.§ szerinti Magyar Igazolvánnyal, vagy a megalkotandó
törvényben meghatározandó egyéb módon igazolja?"

A válasz erre csak ez lehet: IGEN!

Alkotmányunk  kimondja:  Magyarország  "felelősséget érez a határain
kívül  élő  magyarok  sorsáért."  Ennek hatékony jogi keretet csak az
adhat,   ha   minden   külföldön  élő  magyar  megkaphatja  a  magyar
állampolgárságot.  Az  évtizedek  óta  tartó tehetetlenség után végre
tehetünk is valamit a külhoni magyarokért.

- A  kárpátaljai,  az  erdélyi,  a  délvidéki  magyarok  az  Ön
segítségével  úgy  kérhetnek majd magyar állampolgárságot, hogy ehhez
-a  mai gyakorlattól eltérően- nem kell áttelepedniük Magyarországra.
Megerősödhet a szülőföldhöz-kötődés.

- A magyar állam kiadásait -ellentétben egyes állításokkal- nem
terhelik  meg  az  új  magyar  állampolgárok, hiszen mindenki ott kap
egészségügyi-  és szociális juttatásokat (pl. nyugdíjat az államtól),
ahol lakik, ahol társadalombiztosítást fizet.

- Ha megadjuk a kinti magyaroknak is a magyar állampolgárságot,
az   nem   jelent   az   eddigieknél   több  terhet  a  magyarországi
ellátórendszerre.  A  volt szocialista országokkal ma is vannak olyan
egyezményeink    a   szociális   ellátásokra   vonatkozóan,   amelyek
kölcsönösen  többféle  jogot  biztosítanak a román, szlovák, ukrán és
más állampolgároknak is, nemcsak a kinti magyaroknak.

- Ha  a  kedvezményes  honosítás  lehetősége  bekerül  a magyar
jogrendbe,  ez  nem  jelenti  azt,  hogy  kötelező  érvényű,  mert az
állampolgárság megszerzése a jogosult saját kérelmére indul.

- Uniós tagságunk óta az Európai Unió 500 millió idegen polgára
egyszerűen,  személyi  igazolvánnyal  jöhet  hazánkba,  letelepedhet,
ingatlant vásárolhat (a magyar állam kedvezményes hiteleit is igénybe
véve),    szavazhat.   Ugyanakkor   az   akaratuk   ellenére   idegen
állampolgárrá   tett   magyarok   az   új  uniós  határok  miatt  még
rokonlátogatóba  se  jöhetnek  hozzánk!  Csak  akkor léphetnek magyar
földre,  ha  előbb  többhavi fizetésüknek megfelelő összegért vízumot
váltanak,  és  a  határon  fel  tudnak  mutatni  500  Eurót (125 ezer
forintot!)

Nem tűrhetjük tétlenül tovább ezt a botrányos helyzetet!

A magyar állampolgárság kiterjesztésével, a kedvezményes honosítással
megvalósuló magyar összetartozás nem irányul senki ellen. Összhangban
van  az európai szabadság szellemével. Ez a segítségnyújtás van olyan
fontos,  mint  bármilyen  más népakarat megnyilvánulása, vagy európai
uniós  helyzetünk.  Ez  az  állampolgárság  nem  jelent magyarországi
választójogot, nem állítható szembe az autonómia-törekvésekkel.

Ez a népszavazás több százezer honfitársunk aláírása nyomán
született.
öjjön, legyen Ön is részese a közös magyar jövő építésének!
Újra együtt! Magyar állampolgárságot minden magyarnak!


"NYÚJTS FELÉJE VÉDŐ KART?!!!"
TÉVHITEK ÉS TÉNYEK
a kettős állampolgárságról

- Igaz-e,  hogy  a  magyar  állampolgárság  megadását  követően
elözönlik majd Magyarországot a határon túliak?

Nem  igaz. A felmérések szerint csak a külhoni magyarok pár százaléka
tervezi  az  áttelepülést,  de  ők az állampolgárság hiányában is így
kívánnak   tenni.   Ne   felejtsük   el:  noha  külhonban  élnek,  de
szülőföldjükön?   Továbbá   azért  sem  kell  tömeges  áttelepüléstől
tartani,  mert  a  magyarországi  lakás-  és  házárak többszörösei az
ottaniaknak,  s  így  gyakorlatilag  megfizethetetlenek  határon túli
nemzettársaink számára.


- Igaz-e,  hogy a magyarországi nyugdíjpénztárt fogják terhelni
az új magyar állampolgárok?

Nem igaz. A nyugdíj-jogosultság járulékfizetéshez kötött, így aki más
országban fizet járulékot, az ott jogosult nyugdíjra.


- Igaz-e,  hogy  a  határon túliak Magyarországon fogják ingyen
gyógykezeltetni magukat?

Nem  igaz.  Az egészségügyi ellátás is a biztosítási rendszerben való
részvételtől,   vagyis   a  járulék  fizetésétől  függ,  a  gyermekek
gyógykezelésénél pedig feltétel a magyarországi lakóhely.


- Igaz-e,  hogy  az  újdonsült  magyar állampolgárok szavazatai
dönthetik el a magyarországi választásokat?

Nem  igaz. Csak az választhat, akinek magyarországi lakóhelye van, és
a szavazás napján Magyarországon tartózkodik.


- Igaz-e,  hogy  a  határon  túli  magyarok új állampolgárságuk
megszerzésével elveszítik korábbi állampolgárságukat?

Nem  igaz. A szomszédos államok elfogadják, sőt, maguk is alkalmazzák
a  kettős állampolgárság intézményét. Ez eddig egyedül Ukrajnában nem
volt lehetséges, de már ők is a tilalom eltörlésére készülnek.


- Igaz-e,  hogy  felesleges  megadni a magyar állampolgárságot,
mert a környező országok rövidesen csatlakoznak az Európai Unióhoz, s
ez minden problémát automatikusan megold?

Nem  igaz.  Románia  még  legalább  3  évig  nem lesz uniós tagállam,
Szerbia  és  Ukrajna pedig (e két országban kb. félmillió magyar él!)
még meghívást sem kapott. Így határainkon kívül élő nemzettársainknak
jelenleg  vízumért kell sorban állniuk, vagy pedig 500 (!) Eurót kell
felmutatniuk  a  határon,  ha  magyarországi  rokonaikat,  barátaikat
akarják meglátogatni.


- Igaz-e,  hogy  az  EU,  illetve  a  nemzetközi  jog nem teszi
lehetővé  Magyarország  számára,  hogy  a  határon  túli  magyaroknak
megadja a magyar állampolgárságot?

Nem  igaz.  Az  Európa Tanács 1997-es egyezménye szerint minden állam
saját joga meghatározni, kik az állampolgárai. Az Európai Unió számos
tagállamában  százezrével  élnek  kettős  állampolgárok anélkül, hogy
emiatt bármiféle korlátozást szenvednének.


"NYÚJTS FELÉJE VÉDŐ KART..!"
MAGYAR ÁLLAMPOLGÁRSÁGOT MINDEN MAGYARNAK!


(Néhány név a teljesség igénye nélkül)

MA NEM LEHETNÉNEK MAGYAROK:

Ady Endre, Apáczai Csere János, Áprily Lajos, Bartók Béla, Bethlen
Gábor, Bocskai István, Bolyai Farkas,Bolyai János, Hunyadi János,
Mátyás király, Jókai Mór, Kazinczy Ferenc, Koréh Endre, Koréh Ferenc,
Kosztolányi Dezső, Kölcsey Ferenc, Kőrösi Csoma Sándor, Liszt Ferenc,
Madách Imre, Márai Sándor, Mikes Kelemen, Mikszáth Kálmán, Munkácsy Mihály,
Pázmány Péter, II. Rákóczi Ferenc, Selye János, Tamási Áron, Teleki Sámuel,
Tóth Árpád, Wass Albert

December 5-én lehetőségünk nyílik, hogy a határ "rossz" oldalára született
testvéreink elszigeteltségét, kiszolgáltatottságát csökkentsük.

Ehhez csak azt kell tennünk, hogy elmegyünk, és igennel szavazunk a kettős
állampolgárságra. Igen sok, körülbelül 2 millió szavazatra van szükség! Ehhez
nem árt másokat sem megmozgatni.

Aki otthon marad, vagy nemmel szavaz, az tulajdonképpen románnak, ukránnak,
szerbnek deklarálja Kölcsey, Rákóczi, Bartók és Kosztolányi ma élő utódait,
megvonván tőlük a magyarsághoz-tartozás jogát, ezáltal - korunk divatos
kifejezésével élve - igazi kirekesztő.

Mindenki ennek fényében cselekedjék!


