-=RelakS=-
Ma este a naplóban benne volt a megemlékezés, meg hogy elvezettek. Majd lefordultam a székrõl, ahogy az egészet (a fantomképpel együtt) halál komoly hanggal elõadták :D Üdv!

------

Fiatal hazafi
Szia Tomcat! Láttalak a tv2-n nagyvoltál! :D Jo volt a pólod ilyet lehet kapni a boldodba? Amugymeg sokáig lehettél a kapitányságon ha nemrég írtál a nemnemsohára :) Na csak enyit szerettem volna. Nagy voltál! Hello

------

Peti
KIRÁLY VAGY GECII!!! BIROM A DROIDSZTORIKAT+A BESZÓLÁSAIDAT+NÉZETEIDET SZERÉNY KICSÍNY VLIÁGUNKRÓL+MINDEN EGYSZÓVAL SZENTEM JÓ CSÁVÓ VAGY +CSAK ÍGY TOVÁBB +MINDEN+ PÁ.

------

tomcat- az, hogy kiálltál ma a cigánytüntetésen, becsülendõ, akkor is, ha agent-provocateurként tetted. Nagyon ritka, hogy valakinek nem csak a pofája jár, hanem akkor is férfi, ha két esélyes a dolog. A Fridi interjú alkalmával megrendült bizalmam irányodban ismét elhagyni látszik az origót, pozitív irányban. Sok mindenben nem osztom a nézeteidet, sok dologban egyetértek Veled. Egy bizonyos. Tökös fazon vagy. Hajrá. Steve Jobs

------

Üdv megint! Uh, most nézem az indexen a képeket... :-( Hát, remélem nem lett semmi komoly bajod. :-( Balhé lett a dologból? Gondolom nem kérdeztek, hanem ütöttek. Ugye az IQ többnyire abban nyilvánul meg... :-/ Jobbulást. Üdv:. Szacsi

------

Helló! Láttam, hogy a Moszkva téri buli miatt megint benne voltál az összes híradóban. A látottak alapján kaptál párat. Ezeknél ez a békés tüntetés? Demokrácia? Õk vannak kireksztve 15 éve? Horváth Aladár meg fogja már be a pofáját és menjen dolgozni inkább. Gondolom a cigányok közük egyet sem vittek be az örsre. Annak, aki meg kérdezte tõled, hogy miért mentél oda (MTV-n volt) üzenem, hogy mi sem hívtuk õt ide Indiából - qwerte ui. kár a köcsög cigányért, hogy nem vérzett el a helyszínen

------

Zseni! :) Ugyan még mindig nem tudom megállapítani hogy rasszista vagy-e vagy sem, de ZSENI :) Hátha emléxel rám, EFOTT Fonyód, elvágtam a talpam, és még scenest partyról emlékeztem Rád :) Ja, meg akartam venni polót, de alig voltam otthon húsvétkor. Nyáron egy hónapra megyek haza, remélem lesz idõm polót venni!!! A TV2-õs riport igen jól sikerült :) Üdv DanZi

------

erdekes, hogy senki nem szervez tuntetest amikor a cigok leszurnak valakit. gondolom minden heten tuntethetnenk. amugy jol kitalaltad, hogy kell ingyenreklamot csinalni(minden elismeresem a tied az otletert) --Adam

------

Szia!
Véletlenül pont elcsíptem az egyik kereskedelmi TV-n a híradóban rokonoknál, hogy éppen készülnek megagyalni a Moszkva téren. :I Mizu, mennyit kaptál lett vmi komolyabb bajod?
Érdekes mindenesetre az Index cikkének a végén, hogyaszongya:

"Legyen békés ez a tüntetés a tett helyszínétol a kórházig" - hangsúlyozta késobb az incidensre utalva az áldozat édesanyja. - "Mutassuk meg, hogy méltón tudunk tüntetni, ne mutogassanak ránk ujjal."

Kinek mi a békés tüntetés, ugye. Ha meg tényleg provokáltál, ahogy azt a TV-ben állították, akkor miért nem a rendorök szedtek ki a tömegbol? Nem ez a feladatuk?
Mindenesetre kíváncsian várom a blogban a te verziódat. :)
Adi

------

minden tiszteletem a tiéd öreg! csak így tovább! üdv.: crab

------

Tófalvi Péter:
Szia! Gratulálok a bátor kiállásodért. Egy kicsit ellentmondásos és talán nem is annyira hatékony az, amit teszel, de ebben a mai korban ez is dícséretes. Csak ötletként: Érdemes lenne feltenned a honlapra a bankszámlád, hogy ha valaki ilyen módon akar téged támogatni, az megtehesse. Én is megtenném, szerény lehetõségeimen belül. Sok sikert!

------

