Elég elszomorító, hogy György Péter egyetemi tanár tudott lenni ilyen vitakultúrával. Furcsa számomra, hogyha liberálisnak vallja magát, akkor miért nem tudja a másik fél véleményét végighallgatni közbevágás nélkül; és miért kezelt úgy téged, mintha egy gimnáziumból frissen bekerült, naív kis bölcsészhallgató lennél - o meg a tanár úr, aki megmondja a frankót. Ez engem inkább kocsmakultúrára emlékeztet, amikor annak van igaza, aki a legagresszívebb és a leghangosabb. 

Eloször is grat, hogy elvállatad a szereplést fridinél, érdekesen viselkedett a tanár úr vagy mifene, jókat derültem rajta.
Most olvastam el a blogot, köszönöm ezt az összefoglalást a cigánykérdésrol, tanulságos volt.
Felénk is vannak normálisabb romák, azok tényleg nem nagyon szeretik a tolvaj fajtát.
Azt eddig is gondoltam, hogy az életmódjuknak nagy szerepe van ebban, hogy szinte állatokká váljanak, de most legalább megbizonyosodhattam arról, hogy nem a génjeiben lapul.

Most néztem a TV-szereplésedet… Bakker, lesz itt pólóeladás… J))
Természetesen teljesen egyetértek, meg a mai bloggal is – tudod hogy a „cigányt” én is viselkedésformának tartom.
Yah, a zsidó tag viselkedése – remélem nem lepodtél meg.
Hitler a Mein kampfban pontosan errol ír : a zsidóval nem lehet vitázni, mert folyton kicsúszik az érvek alól, félrebeszél, nem hallgat végig, stb. És lon... Persze ezt ne idézd a blogban, mert még asziszik hogy nácik vagyunk, pedig mi csak humanista nép németek (különben én is, ha még nem találtad volna ki – mitsoda véletlen).

Király voltál tegnap este! Csak gratulálni tudok. Tetszik a módszer,
ahogyan próbálod az emberek szemét felnyitni. Végre egy valaki aki
utánanéz a dolgoknak, hogy pontosan hogy is vannak valójában és utána
alakítja ki az objektív véleményét. Szerintem ezt tanítani kellene:)
Igazán benyujthatnál egy részletes tervet a cigányság felzárkóztatására, 
mert amik voltak meg vannak azoknak szinte semmi hasznuk. 

Szervusz Tomcat! Igazából nem tudom hova kéne így ide írom: Most készülök az érettségire, és ha minden jól megy, akkor az ELTE-BTK-ra fel is vesznek kommunikáció szakra. Mindezidáig abban a tudatban éltem, hogy ez nagyon jó lesz nekem, de láttam a Szólás szabadságát, mitöbb nem egyszer. Megpróbáltam minden szemszögb?l értelmezni az eseményeket. Sajnos én azt a tanulságot vontam le, hogy nem szeretném, ha engem egyetemen egy ilyen tanár tanítana. Az, hogy véleménye van a dologról rendben, de hogy belekotyogjon mindenbe, ez így nincs rendben, és még meg sem hallgatja a másik fél véleményét, ez már tényleg nem vall értelmes emberre. Dobálózik szavakkal, nevekkel, de az, hogy a dolog mélységeibe próbáljon látni már nincs ínyére. Hogy is fogalmaztál? Faszparaszt, igen, azt hiszem ez a jó kifejezés rá. Különben szerintem a játék nem sért?, miután készülnek agresszív játékok, olyanok is, amellyekben néha n?ket kell lel?ni, bezzeg akkor mi vagyunk a hímsoviniszták. Csodálom, hogy ezt eddig egyetlen n?tanács sem kifogásolta.

A legjobb az volt mikor a fridi megkérdezte hogy honnan ered ez a név, hogy tomcat? Aztmondta hogy légifegyver vagy pedig a tom és jerry-bõl a macska:DDD temeg mondod hogy elég érdekes ez a légifegyver kifejezés:))) meg nagyba magyaráz a fridi és mutatják a parasztos polót, temeg oldalranézel és mosolyogsz:)) pont a tüntetéssel kapcsolatban volt téma a mûsor elején:) sok nagymagyar gazda anyázhatott:DD meg a pirospöttyös is jópár másodpercig látható volt:)) én nagyon sokat röhögtem rajta:)) üdv/dARK

Hello! Sztem a tegnapi mûsornak nem volt túl sok értelme. Az egész arra ment ki, hogy petike elégtételt vegyen, és megbosszulja, hogy belé mertél kötni. Az egész mûsor úgy volt megszervezve, hogy akinek az egészrõl nincs semmi fogalma sincs, annak az jöjjön le, hogy itt ül egy rasszista faszkalap és vele szemben az igazság lovagja, a DIPLOMÁS PROFESSZOR ÚR. Ahányszor elkezdted védeni a te véleményedet, rögtön vagy fridi v peti szavadba vágott. Szvsz gyp nem hülye gyerek tudja, hogy hogy kell etetni az embereket a hülyeséggel, jól megszervezte a dolgot. Amúgy kár, hogy a BALFASZ polót nem tudtad átadni szerencsétlennek, biztos örült volna neki:D. Üdv.: Georgy ui.: Elõbb rosszat küldtem, mivel az volt a vágólapon. :D

Heló TomCat, megnéztem a Szólszabot, és hát csak annyit akarok mondani, hogy kurva korrekt módon jártál el. Szellemileg olyan mértékben a György Péter felett álltál, hogy az már szép. Elgondolkodtató, hogy ki is volt a gyulölködo kettotök közül. Szerintem a pasas egy ország elott járatta le magát, na mindegy igazából csak gratulálni akarok, ahogy porba tiportad az INTELEKTUSODDAL azt az arrogáns majmot. Csak így tovább!

Hi Tomcat! Jó voltál tegnap a TV-ben.Jól megmondtad annak a kis köcsögnek. Más:Örömmel venném ha a poló feliratok között megjelenne a Ramones együttes emblémája, tudod az USA címeres! értesíts, hogy lehetséges-e THX R.

Szervusz, rühellem a stílusodat, de azt el kell ismernem, hogy hatékony a pr-os tevékenységed. Olvastam a cigányos értekezésedet és nagyon úgy tunik, hogy alaposan utánajártál a dolognak. En azt javasolnám Neked, hogy ha már belekezdtél ebbe a cigányos megmondóhadjáratnak, akkor vidd végig. Használd ki, hogy elültetted a bogarat az emberek fülébe, nagy szüksége lenne, hogy valaki tényleg megmondja a frankót (úgy, hogy az emberek meg is értsék). Legyél annnak a cigánykutatónak a szóvívoje, mert tényeket tud felsorakoztatni, csak nem jut el az emberekhez. Jaigen és azt az arogáns májkldágleszklónt tényleg le kéne alázni nagy nyilvánosság elott.

Üdv! A Fridinél nem nagyon hagytak kibontakozni, sajnos. A György Péter esztéta úgy tûnik az etikett órákról hiányzott. Ott megtudhatta volna, hogy azt is iilik meghallgatni, akivel nem ért egyet. Én maximálisan veled vagyok (bár mégcsak 1 pólóm van :-/ ), további sok sikert!

Leakalappal a roma-cigányos írásod elõtt: nyitott, tényeken alapuló, tiszta okfejtés! Le se szard a médiag@c!ket, az hogy õk bunkón viselkedtek és szóhoz sem engedtek jutni, õket minõsíti. Amit leírtál, az a lényeg, ezzel õk sem tudnának vitatkozni, ezért terelték el a szót! De jól beszopták, mert sztem most egy csomóan (mint én is)megnézték a honlapodat és sokan egész másképp fognak megítélni. Csak még egy ötlet: oké, van romavédõ ombucman. DE LEGYEN OLYAN OMBUCMAN IS, AKI A CIGÁNYOKTÓL VÉDI MEG A BÉKESZERETÕ,NORMÁLISAN ÉLNI AKARÓ EMBEREKET! Üdv: janesz

György Péter. Engem tanít... Valóban egy önelégült bunkó, aki azt hiszi, a végzettsége felsõbbrendûvé teszi. Kulturáltságról magyaráz, miközben az alapvetõ vitakultúrának sincs birtokában. Tényleg rendkívül sok valóban okos és bölcs gondolatot ad át az óráin, de azt hiszi, tévedhetetlen. Aki pedig ezt hiszi, az buta. Még ha egyetemi tanár is. üdv, K

szóval csak annyit mondok : György Péter 1 fasz...

Megneztem a divx-es valtozatot, leven nincs TV-m. Szanto ur, igazi bologatojanoskent viselkedett, igazabol emlitesre sem melto egyetlen mondata sem, kar volt azert a par percnyi musoridoert. Nevetsegesnek tartom, hogy ugymond leallt veled vitatkozni a nagy eszteta ur, igazabol csak magaval cseszett ki. Te ugyan igyekeztel felkeszulten tenyleg vitapartner lenni, de Te is tudod, hogy ez nem az a musor, ahol erdemben is lehet vitazni, ennyi ido alatt. Friderikusz nevevel vagy szarmazasaval miert nem kezdtel el buveszkedni a musoraban? :D Ingyenreklamnak mindenesetre elment a cucc. Amugy meg ennyi erovel lehetne tiltakozni a Mohrhuhn game ellen is. A Gyorgy Peter meg ugy nez ki, mint Hannibal Lecter! :D

Szia! Ez a musor, hát ez egyszeruen gyönyöru volt. Ekkora tipikus egyetemi seggfej-médiageci korcsot, szinte egy lexikonból lépett elo, IMHO esténként a könyvespolcra mászik vissza. Vegytiszta nagyképu tapló. És nem a hüje fajtából, ez elore megfontolt szándékból ekkora seggfej. Továbi sok sikert: Pit U.I.: Bocs hogy ilyen vergodéssel terhelem a postádat :D

Szia, nem találtam a bloghoz levél küldésének lehetõségét, tehát maradjunk a szövegdoboznál: Szólás szabadsága: Végigolvastam pár dolgot (a blogot, az olvasói leveleket), sikerült egyészében megnéznem a videót -tegnap csak a végét kaptam el- nem szaporítanám feleslegesen a sokat ismételt frázisokat, mert a többiek mindent leírtak elõttem; csak egy dolgot tennék hozzá, és most vonatkoztatssunk el a mûsor témájától, a cigányozától, vagy rasszizmustól: az ezek után az általam egyáltalán nem tisztelt professzor úr a viselkedésével egyet tökéletesen bebizonyított: az egyetemi végzettség intelligenciát és/vagy alapvetõ viselkedéskultúrát még nem ad. Bazsix

Gratulálok a tegnap esti Szólás szabadságához! Sértett egyetemi tanár entellektüelarroganciája , és az ahogy hülyét csinált magából akkorra reklám Nektek, hogy Fridinek kezet kellene csókolni. Ha valakit sértenek az ilyen web-ek, mint a Tiétek /nem értem miért/ nem kell megnézni! Ha utálom a spenótot nem fintorogni kell, hanem mást kell ebédelni... Szép volt! Üdv:

Hello Tomcat! Láttalak a TV-ben tegnap. Jó voltál, gratulálok! Kár hogy nem mondhattad el a mondandódat, talán György Péter is felfogta volna mi a különbség Roma és Cigány között. De legalább most már tudjuk, hogy õ bármikor készséggel tanít minket, bármilyen kellemetlen személyiségek is vagyunk. :-) Akartam kérni, hogy írd meg amit el akartál mondani, mert biztosan sokakat érdekel, de látom már meg is írtad a blogban. További sikeres droidvadászatot! :-)

Hi, Szerintem jó lenne alkalomadtán beülni György Péter órájára, és nevetségessé tenni. Ha gondolod, szívesen bemegyek veled. üdv s.

Tomcat for president!

ez a györgy péter tényleg egy seggfej. nem tervezel oláh action polót? :D

Hail TomCat! Néztünk egy csomóan a Friderikusz mûsorában...Frankón megmondtad a konkrétat. Az a vén fasz bekaphatja. Mit védi a mocskos cigányokat nem tudom. Büszkék vagyunk rád TomCat, hogy kimersz állni a kamerák elé...Olah Action Rulez! Ha tudsz, akkor írj! Mégeccer, gratulálok!

Ezaz Tomcat csak igy tovább!!! Jó voltál a Friderikuszban!!!!

Szia Tomcat!Reméljük te olvasod ezt a levelet!Láttuk a mai Szólás szabadságát,hát telitalálat volt részedrõl! Jól lerendezted a vén bunkót! Mi is utáljuk a netes köcsögöket ,fõleg a fórummoderátorokat az origon! Többen járunk a valóságshow részbe s rendszeresen eltûnnek a hozzászólásaink,nickjeink ok nélkül törlõdnek!Azért fordulunk hozzád,mert láttuk hogy nagy király vagy s vágod a netet! Ha tudnál nekünk segíteni,légyszi tedd meg! Puszi:Ági és barátnõi Bp.

Szia Tomcat! csak röviden, láttalak a tévében, egyetlen egy észrevételem van: úgy látszik valakinek agyába szállt az egyetemi szék, és azt hiszi övé a végso igazság. továbbá a demokrákia olyan játék ahol a másik felet is illik végighallgatni, ha ez nincs meg, akkor az sajnos fasizmus. az érvelés és vitakultúra teljes hiánya teszi teljessé gyépé személyiségrajzát....

Hali! Most láttalak a Fridiben, egybõl rá is kerestem az oldaladra, és nagyon tetszik, HATALMAS! Arc vagy vazze, bejön amit csinálsz! Csak így tovább, most nyálazom a pólókat, tutkó rendelek párat, már most van olyan ami nagyon tetszik. Jók a szövegek is a lapon, ez a fridi is jó reklám volt most, csak nehogy az legyen, hogy most meg minden seggfej a te pólodban fog szaladgálni (csak hogy a te szavad járását használjam) :) Üdv, és mindent bele! Kage

Hello Van egy olyan érzésem hogy csak azért hivott be a musorba - az, akit ugy megdugott a Varnus Xavér hogy kórházba kellett összevarrni a seggét - hogy megmutassák, hogy milyen emberek játszanak ezzel a játékkal. Szartak a véleményedre, még el sem hagyták mondani amit akartál. De írd le kérlek, én kíváncsi vagyok rá. Üdv: Gortva

A szólás szabadságáról inkább ne beszéljünk... Botrányos, hogy abban a musorban, amit a szólás SZABADSÁGÁNAK neveznek, nem hagynak szóhoz jutni valakit... összesen nem beszéltél még két percet sem pedig azt hittem az egész musor erröl fog szólni. szar friderikusz Ngetal

Hello Lattam a musort. Hatize. Erdekes volt latni, hogy a lenyegesen nagyobb tarsadalmi ranggal (es valszeg elfogadottsaggal) rendelkezo Gyorgy Peter egyszeruen keptelen siman vegighallgatni egy masik ember velemenyet es kulturaltan vitazni. Raadasul a vegen olyanba szolt bele, ami az o velemenyet is erositette volna. Az meg varhato volt, hogy a Friderikusz nem azert hiv be, hogy megoleljen, hanem inkabb kellett valaki akit talan le lehet rasszistazni. Az sem volt semmi, hogy akarhogy is probalt behuzni durva megnyilvanulasokba (marmint a majom, nem a Fridi) nem sikerult es szazszor intelligensebbnek jottel le mint o. Na mind1. Btw nincs valahol egy e-mail cim, hogy ne ezen a szovegdobozon keresztul kelljen irnom? Z

hehehe, ezek a friderikuszék még arra sem méltattak, hogy _tisztességesen_ csináljanak hülyét belõled. Pedig direkt kölcsönkértem a szomszéd tévéjét, mert egy szép, kerek, tanulságos lejáratásra számítottam, amibõl okulni is lehet. De ez a mûsor nem szolgált semmi új tanulsággal, csak megerõsítette azon nézetem, hogy minden tévés gerinctelen-jellemtelen gazember. No azért ne keseredj el, ahogy öregapám mondta, szél ellen nem lehet hugyozni, örüljél, hogy igazságos györgy péter téged még nem perelt be pusztán okító célzattal. Ha nem lenne idõs, (elme)beteg ember, segítenék megverni, de ez így inkább valami szánalommal vegyes undort vált csak ki belõlem. Hanem a friderikusz, na az megérne egy misét...! na pá, most megyek, viszem vissza a képládát, mielõtt megfertõzi az életemet. ;-) G.

gratulálok a tévés szereplésedhez. olyan jó voltál, hogy szerintem ebbol kéne élned (ja, hogy ebbol élsz?):) sajnálom, hogy az öreg buzgómócsing nem hagyta végigmondani egyetlen gondolatmenetedet sem. és az külön zavart, hogy üres szavakkal szakított félbe, csak azért, hogy még véletlenül se állhasson össze a kép az átlagnézonek. szerintem tényleg meg kellene látogatnod az öreget. megtaníthatna arra, hogy hogyan kell a másik szavába vágni úgy, hogy ne tudja befejezni egyetlen gondolatmenetét sem, ezzel lehetetlenné téve sokak számára a félbeszakított megértését. abban igazat adok buzgómócsingnak, hogy o nem tudna tanulni toled semmit sem, de mástól sem...mivel fejlodésképtelen. kár, hogy nem volt több musorido erre. mindenesetre, ha másért nem is, reklámnak tökéletes volt. így tovább!

ez a gyorgy peter ez bazdmeg pff. van egy otletem. a II.vh-s megemleezes utan, mennjunk el az elte media tanszekehez, es basszuk a fejehez a hangfalakat. kifizetem. a ciganyokat a baratainak tkeinti?ezt a budos putto parasztot.kurvara meg van gyozodve arrol, hogy igaza van. friderikuszban meg csalodtam, arab newsra van fel ora, de ha vki egy rossz szot szol a ciganyokrol, akkor maris musorrend van?ez kb olyan, mint amikor a fiuk megnyertek a vizilabda olimpiai dontot, aztan nem mutattak az erematadast, mert jott vmi sorozat. szoval. HALAL A CIGANYOKRA & GYORGY PETERRE

Mit is akarok mondani ? Kircsi volt az esti szereplésed :-) Ha nem is tudtad elmondani teljesen amit akartál, legalább felhúztad azt az idiótát. A végére már kezdte a szívinfarktus kerülgetni. Majd megírhatnád a blogba hogy utána ökölre mentetek-e, vagy csak simán kurvaanyáztatok :-) Byez Cs

Hajaj, már megint nyíltan rasszista vagy?:D Ne is próbáld tagadni, Fridi megmondta!
Amúgy Görgy Péter egy iszonyat nagy csokker, ha nekem olyan fejem lenne, elkártyáznám, isten bizony... Meg az volt a poén, amikor két stílust(a hogymerészeltet és a nekemtökmindegyet) váltogatta egész musorido alatt.
Nem baj, Tomcat, majd megtanít O egysmásra...
Jó ember vagy
Veled vagyunk
S+R
T.F.C.

Hello Tomcat. Csak ezt akartam mondani, ami a subject. Most mar egy orszag tartja taplo seggfejnek Gyorgy Peter urat. Kivancsi lettem volna, mikent fejted ki az allaspontod, de az a bunko nem hagyott szohoz jutni. Holnap huzok blogot olvasni ;) A legjobbakat! scurty

Kedves Tomcat!
A Fridis dolog miatt bazz full respect! Látod, ez az ország nem csinál mást,
csak nyalja a seggét azoknak, akik élosködnek rajta, amikor pedig valaki
felhívná a figyelmet arra, amit mindenki amúgy is tud, mit csinálnak?
Bekussoltatják!!!
Nagyot csalódtam ma Fridiben. A szólás szabadsága? Amíg senkinek nem sérti a
nézeteit, addig!
Üdvözlettel: Ernest

Hi Tomcat!
Nos, ezert nem nezek TV-t :) Rolad, meg az olahactionrol lenyegi info nem derult ki, sot eleg keves dolgot tudtal vegigmondani a faszom GYP+Fridi kombotol, ellenben Gyorgy Peter kiallitotta a bizonyitvanyat a sajat lelki szegenysegerol :)
Gondolom irsz majd 1 fasza hosszu reportot arrol ami ott volt, ellenben a tv-bol sajnalatos modon kimaradt.
Na minden jot, olvasd a tobbi 499 levelet is ;)

Láttam a szólás szabadságát... Végre valaki pontosan megfogalmazta, hogy is van ez a roma/cigány dolog. Remélem sokan látták. Jól beolvastál annak a köcsög György Péternek. Tipikus majom, nem sokat tanult az élettõl. 'Én egyetemi tanár vagyok, tanítom önt, de ne is szóljon hozzám, szememet forgatva nem válaszolok'... Nem tudom hogyan elismerésemet kifejezni. Legjobb az volt, amikor GyP a magyarosításról nem akart leszállni, és te benyögted ezt a sváb dolgot. Mintegy egyértelmûvé tette, hogy igen, õt ez csak ezért zavarja, mert van is alapja, ezért fáj mélyen és nagyon. Grat, jó volt az egész.

Csa! Csak szeretnem ha tudnad, hogy amit a kedves tanar ur muvelt a musorban az volt a bunkosag felso foka, es salynalom, hogy nem hagytak, hogy egy ertelmes mondatot vegigmondjal... de vigasztaljon az, hogy aki olvas az szerintem ertette mint szerettel volna elmondani...

Na, végignéztem a Szólásszabadságát a Te kedvedért, de a mûsor paródiája volt a szólásszabadságnak, és errõl az egyetemi tanár tehetett. György Péter újra bebizonyította,hogy televan gyûlölettel. De hiszen nem adhat mást, mint ami a lényege. Szóval nagyon király voltál Tomcat, irigylem Athinát!

Kar, hogy nem tudtad elmondani amit akartal. De akiknek volt egy csopp esze, azok lattak, hogy a tuisztelt egyetemi tanar Gyorgy Peter megerdemel egy balfasz feliratu polot. Vittel neki ajandokba? :-) Egy egyetemi tanar aki nem tudja vegighallgatni a masik embert. Azaz keptelen a vitara, hiszen ha valakivel nem ertek egyet, akkor is meghallgatom es utana reagalok ra/vitatkozok vele. Valoban volna mit tanulnia a baromnak. Es nem csak a hallgatasrol, hanem a velemenycsererol, a vitarol es a masik ember tiszteleterol. Hiszen o kikerte maganak a ciganyirto programot, de szamodra nem tudta megadni a tiszteletet. Ha nagyon sarkitani akarok, akkor raszista, megpedig a Te iranyodban. Csak gratulalni tudok neki, meg az okostojas tanitvanyainak is. Talan nem veletlen, hogy az ELTE-seket tarisznyas selejtnek tartjak sokan, ha ilyen tanaraik vannak es meg szeretik is oket :-)

Kurva rövid volt a musor, és még az a balfasz György Péter se hagyta, hogy végigmondjad, hát így sok értelmét nem láttam. Jobbra számítottam. Na azért respect.

Fasza volt Tomcat! Régi olvasó vagyok, lemostad azt neveletlen köcsögöt! Szerintem bemehetnénk egy órájára ahogy hívott, és feltehetnénk még néhány kérdést! Ha mész, mi szívesen megyünk veled. Természetesen kultúrált keretek között. Dokumentálva! Csak így tovább! BrusY

Üdv! A Tisztelt Egyetemi Tanárúron most sírjak vagy nevessek? Legszívesebben mindkettõt tenném. Bye, xcut

Szia! Szomorú hogy az sült ki a musorból (annnak aki nem tudja a részleteit) hogy te vagy a csúnya rosszfiú, o pedig a bölcs öregúr akinek az a küldetése hogy az ilyen eltévedt embereket jó útra terelje. Gusztustalan módon belédfojtotta a mondataidat, hogy ezáltal o erosebbnek tunjön a vitába, hogy te nemtod elmondani a véleményedet. Ezek az emberek veszélyesek, sokakat tudnak manipulálni a viselkedésükkel... ez a véleményem! JA, hát az nagyon viccesen jött ki, amikor a Fridi csúnyákat mondott a játék céljairól, közben a képernyon kis jellegtelen emberkék mászkáltak... ez aztán a fajgyulölet. Üdv: - Gombóc Artúr -

Jó vagy! Ne add fel!!!! Gratula

Szólás Szabadsága mûsorral kapcs.: Minden tiszteletem a tiéd hogy nem csaptad le azt a beleugatós majmot. Nem vagyok biztos benne hogy én is meg tudtam volna ezt tenni. Ja, még annyi, hogy nem tudom hogy egyáltalán ezt jó helyre küldöm-e, szal valami reakciónak örülnék. Köszi, Viper voltam.

na szia!
miert nem basztal be annak a fasznak?:D
ugysem hagyta vegigmondani, amit akartal, egyszeurbb lett volna.
jo, nem vetett volna rad tul jo fenyt.de en azt hittem,behuzol neki egyet :)
de te legalabb normalis voltal, nem ugy,mint az az elbaszott fasz.
udv:piqla
